Dịch bởi AnYen98
Vui lòng không xóa credits
Năm 2563
300 năm sau sự Sụp Đổ
Con vẫn còn sống.
Con đang mơ gì thế thiên thần bé nhỏ?
Chà
Thử lại đi.
Ừ thì hiện tại tôi chỉ có thể
làm được đến đây thôi.
Tôi thực sự rất biết ơn, bác sĩ à.
Tôi sẽ làm thêm giờ vào tuần tới.
Ừ, nếu được thì hẵng trả cho tôi.
Đây, tôi có cái này cho bác sĩ.
Vợ tôi làm việc ở Trang trại 22.
Cảm ơn anh.
Hẹn gặp bác sĩ lần sau.
Nếu cứ nhận hoa quả thay tiền,
có lẽ ta sẽ phải tự đến đó mà hái cam thôi.
Chào buổi sáng, con sâu ngủ.
Chào bác!
Con cảm thấy thế nào?
Cũng ổn ạ.
Con có đau ở đâu không?
Không ạ.
Con tê không?
Không ạ
Có bị rối loạn chức năng vận động không?
Con hơi đói.
Ăn cái này đi.
Nó sẽ tăng lượng đường cho con.
Cảm biến vị giác hoạt động hoàn hảo.
Cảm ơn.
Con sẽ thấy ngon hơn rất nhiều
nếu nó được bóc vỏ.
Con không có ý thô lỗ,
Nhưng con có biết hai bác không?
Thật ra, chúng ta chưa bao giờ gặp nhau.
Bác là bác sĩ Dyson Ido.
Còn đây là y tá Gerhad.
Thế bác có biết con là ai không?
Ừ thì hai bác đang hy vọng con sẽ
giúp chúng ta trả lời câu hỏi đó.
Vì con là người máy
thay thế hoàn toàn...
và phần lớn cơ thể máy móc
của con đã bị phá hủy...
nên hai bác không thể tìm thấy
bất kỳ thông tin nào.
nhưng bộ não người của con...
...vẫn còn nguyên vẹn một cách kỳ diệu.
Về mặt lý thuyết thì con
vẫn phải còn nhớ gì đó.
Ồ...
Chà...
...con nghĩ con không nhớ gì cả.
Không, đúng là con không nhớ gì thật.
Con thậm chí còn không nhớ nổi tên mình.
Nhìn vào mặt tích cực đi con.
Tuyến lệ của con hoạt động tốt.
Ngon quá!
Bác gọi cái này là gì thế?
Cái gì vậy bác?
Thành phố Zalem.
Cái duy nhất còn lại trên bầu trời.
Sao nó lại ở trên không thế bác?
Phép thuật ạ?
Không. Nó mạnh hơn cơ.
Đó là khoa học công nghệ.
Này, đi đứng kiểu gì vậy?
Và ở dưới này, chúng ta có Thành phố Sắt
với tất cả sự quyến rũ của nó.
Bác sĩ Dyson Ido.
Đó là bác!
Trong khi con đang học nhớ mấy cái tên,
bác sẽ đặt cho con một cái chứ?
Alita.
Đó là một cái tên đẹp.
Con thích nó lắm!
Con giữ nó được không?
Ít nhất là cho đến khi
con nhớ ra tên thật của mình.
Cảm ơn bác.
Được rồi.
- Con có muốn đi dạo không?
- Có ạ.
Tại sao lại có nhiều ngôn ngữ thế bác?
Sau cuộc chiến lớn mà bác kể cho con...
Sự Sụp đổ.
Sau Sự sụp đổ...
chỉ còn lại Thành phố Zalem...
và những người sống sót đã tới đây
từ khắp nơi trên thế giới.
Mọi người ở dưới này đều làm việc cho Zalem.
Nhà máy. Những Trang trại.
Đã có ai từng lên Zalem chưa bác?
Chúng ta nên lên đó.
Chưa ai ở dưới này từng lên đó cả.
Đây là một quy tắc không bao giờ bị phá vỡ.
Cái gì vậy?
Ôi cú ra tay của cậu ấy thật ác liệt!
Cái gì vậy bác?
Đó là Motorball.
Trông ngầu v...
Không nên phí thời gian
xem cái này đâu con.
Alita.
Chờ bác một chút.
Chào.
Xin chào.
Mày muốn chút không?
Của mày này.
Tao bế mày nhé?
Chào.
TRUY NÃ
6 phụ nữ bị giết
Tiền thưởng cho Chiến binh Thợ săn là 20.000
Tránh sang một bên!
Không được cản đường.
Quá ngầu!
Tại sao không nhìn đường chứ!
Anh phải thừa nhận...
Anh chưa bao giờ thấy ai
dám thách đấu bọn Vệ binh trước đây.
Em nặng thế.
Ý anh là...
Ồ...
em là người máy.
Xin lỗi nhé, anh chỉ đang
để ý bàn tay của em thôi.
Anh có thể xem nó không?
Ồ...
Trông đẹp lắm.
Bác sĩ Ido đã làm nó à?
Bác ấy đã làm cả cơ thể cho em.
Ngoại trừ cái lõi bên trong.
Là của em.
Bác ấy đã làm rất tốt.
Này, thứ vừa rồi là gì thế ?
Bọn Vệ binh á?
Em đến từ hành tinh nào vậy?
Bác Ido tìm thấy em ở Bãi phế liệu.
- Bãi phế liệu?
- Ừm...
Nhưng điều đó có nghĩa là ...
Chào bác sĩ.
Cháu đã tìm được những
bảng mạch điều khiển mà bác đang tìm đấy.
Alita mới đến đây.
Nó vẫn đang học hỏi.
Cháu phải đi. Cháu sẽ gửi bác sau
Cháu cần phải đi lắp lại bộ động cơ điều khiển.
Có lẽ anh sẽ hẹn gặp lại em sau.
Đó là ai thế?
Hugo.
Cậu ấy là một công nhân chăm chỉ nhưng...
Alita, đi nào. Về nhà thôi.
Hugo.
Về nhà nào!
Bọn Jacker chết tiệt đã
xé toạc tôi ra và đứng ngay đó...
và con Vệ binh cao con mẹ nó quý ấy
còn chẳng động tay chân.
Tại sao người ta lại muốn có
cánh tay và chân của chú ạ?
Khớp nối tay.
Bọn Jacker muốn các bộ phận cơ thể máy
để bán cho thị trường chợ đen...
để cung cấp cho trò chơi Motorball.
Anh thật may mắn.
Một cô gái khác đã bị giết vào đêm qua ngay gần đó.
Vâng.
Tôi nghe nói hắn...
...tách cơ thể của các cô gái ra và
bán các bộ phận của họ.
Xin lỗi, bác sĩ.
Kể từ giờ bác không muốn
con ra ngoài sau khi trời tối.
- Con hiểu chứ?
- Vâng ạ.
Và nếu con ra ngoài vào ban ngày,
thì không được đi xa khu vực này.
Vâng ạ.
Con hứa chứ?
Con hứa mà.
Này nhóc!
Cô bị làm sao thế?
Cô bé đó là ai?
Trợ lý mới của anh.
Em rất ngạc nhiên khi thấy con bé ấy
trong cơ thể của con gái chúng ta.
Không phải anh đã phá hủy nó
từ lâu rồi sao?
Anh không thể.
Rõ là như thế.
Anh đã nói với nó
cơ thể người máy đó của ai chưa?
Con gái của chúng ta đã chết, Chiren.
Em cần phải quên đi.
Rõ ràng thì em không phải là
người duy nhất không quên được nó.
Ở đây này.
Hugo!
Chào, Alita!
Đây có phải là
Motorball không?
Ồ, đây chỉ là trò chơi nhỏ thôi.
Em có muốn tham gia không?
Thôi nào, mọi đứa trẻ đều phải chơi Motorball.
Tất nhiên rồi, tại sao không chứ?
Em muốn chúng ta hợp tác lại một lần nữa.
Em đang có dự án mới...
và có cả thiết bị nữa...
phù hợp với khả năng của anh.
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra
một tuyển thủ mạnh nhất...
mà trò chơi này từng có.
Đó là tấm vé để em về nhà.
Khi nào em mới nhận ra rằng
không còn đường về nữa?
Nó sẽ không xảy ra đâu.
Vector sẽ giúp tôi.
Anh không thể tin được em vẫn tin tưởng Vector.
Anh ta có quan hệ rộng.
Anh sẽ không giúp em tạo ra con quái vật đâu.
Tôi sẽ lên được Zalem bằng cách nào đó.
Cho dù tôi phải trèo lên đó bằng tay trần.
Này mọi người, đây là Alita.
Chào.
Cách học nhanh nhất là vào trận.
Chuyền bóng đi!
Đúng rồi đó.
Đợi đến lượt của em
rồi tìm chỗ trống.
Em nghĩ em bắt đầu hiểu rồi.
Em thả cái điều khiển ra được rồi đấy.
Vãi thật.
- Nào bắt lấy cậu ấy!
- Bắt lấy cậu ấy!
Koyomi, chuyền bóng cho cô ấy!
Này, cô ấy có bóng kìa! Cô ấy có bóng kìa!
Bắt lấy cô ấy!
Xin lỗi, công chúa.
Giỏi đấy, Tanji. Cảm ơn!
Cô ấy mới chơi lần đầu mà.
Anh xin lỗi.
Bắt được rồi!
Của tôi!
Sắp đuổi kịp kìa!
Đẹp đấy!
Bạn gái quái dị của cậu bị lỗi rồi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Cô ấy đã làm cậu bẽ mặt.
Được rồi, tôi sẽ gặp cậu tối nay.
Và... cô ấy không phải bạn gái tôi.
Sao cũng được.
Em thực sự có năng khiếu chơi trò này đấy.
Em phải về nhà ngay bây giờ.
Bác Ido muốn em về nhà trước khi trời tối.
Em có muốn quá giang không?
Vậy là em không thể nhớ gì sao?
Em đang cố gắng.
Gia đình? Bạn bè?
Món ăn yêu thích?
Không gì cả.
À có thể là quả cam
Nhưng mới từ hôm qua.
- Cam á?
- Ừm...
Không!
Không chấp nhận được!
Đây, qua chỗ này nhé.
Của cậu đây.
Cảm ơn.
Em sẵn sàng chưa?
Thử đi.
Tin anh đi.
Đó là Sô-cô-la.
- Nó thật tuyệt.
- Ngon quá phải không?
Giờ thì em có món ăn yêu thích rồi.
- Cảm ơn.
- Đích thị là món ăn yêu thích của em.
Anh sẽ không nói thế đâu.
Em sẽ nói thế.
Này, nhìn kìa.
Nhìn xem.
Đó là một Chiến binh Thợ săn.
Anh ta là một thợ săn tiền thưởng.
Tên là Zapan.
Đang tìm mục tiêu của mình.
Anh không muốn trở thành mục tiêu đó đâu.
Nhìn vào thanh kiếm đó kìa.
Tất cả các loại súng là bất hợp pháp
ở Thành phố Sắt.
Sự trừng phạt sẽ là cái chết.
Bất cứ thứ gì dám thách thức Zalem.
Chẳng phải bác đã bảo con
về nhà trước khi trời tối sao?
Có vấn đề gì đâu ạ?
Con chỉ quên mất thời gian.
Đừng tin ai cả.
Mọi người làm những chuyện khủng khiếp
với nhau ở đây.
Tay của bác bị sao vậy?
Đây. Ăn cái này đi.
Bác ổn chứ?
Con vẫn cần chất dinh dưỡng thích hợp
cho bộ não của mình.
Bác có Sô-cô-la không?
Đây là một thế giới khắc nghiệt.
Kẻ mạnh chinh phục kẻ yếu.
Em cần phải tập trung vào ước mơ của mình.
Ước mơ của anh là gì?
Anh sẽ cho em thấy.
Đây là nơi bí mật của anh.
Có chỗ ngắm nhìn tốt nhất trong thành phố.
Tuyệt quá!
Không. Kia cơ.
Chỗ đó.
Phải rồi.
Em tự hỏi có những gì trên đó.
Tốt hơn so với bãi rác ở đây.
Nghe này.
Đó là những vật phẩm được gửi từ
Nhà máy lên Zalem.
Nhưng các ống đó chỉ chuyển hàng hóa.
Không chuyển được người.
Nếu anh mạnh mẽ như em,
Anh sẽ trèo lên ống đó để đi đến Zalem.
Chẳng phải họ không cho
bất cứ ai lên đó sao?
Đó là những gì họ muốn em nghĩ như vậy.
Em phải quen đúng người.
Anh có mối quen đó.
Ồ.
Em phải sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì.
Điều buồn cười là em đã nhìn thấy nó.
Em không nhớ ra thôi.
Ý anh là gì?
Bác Ido tìm thấy em ở Bãi phế liệu.
Tất cả những thứ đó được thải ra từ Zalem.
Nên em phải là từ trên đó xuống đây.
Em đoán thế.
Nếu em có thể chỉ cho anh biết
những gì em đã nhìn thấy.
Em ước em có thể.
Em cố gắng nhớ nhưng...
nó vẫn trống rỗng.
Em bắt đầu cảm thấy như
em không phải là người quan trọng lắm.
Chỉ là một cô gái tầm thường bị
vứt đi cùng với đống rác còn lại.
Không! Dừng lại!
Alita!
Đừng làm thế!
Ồ không.
Đây là một cái bẫy.
Tìm tao à...
...bác sĩ?
Hay tao nên gọi mày...
...là Chiến binh Thợ săn?
Chiến binh thợ săn?
Ồ không...
Hình như ông ấy đã bắt được chúng ta.
Đừng đi đâu!
Này, cảm ơn vì đã đưa cô gái đó đến đây.
Điều đó sẽ giúp bọn tao tiết kiệm thời gian.
Cú đánh đẹp đấy!
Với một thằng bị thịt như mày.
Không!
Ông đến để giải cứu tôi à?
Điều đó thật ngọt ngào.
Ông có đôi mắt đẹp.
Ông ấy là của tôi.
Bà có thể có cô gái kia.
Miễn là tôi có được đôi mắt của ông ta.
Alita chạy đi!
Ôi Chúa tôi!
Xé xác con bọ chét nhỏ đó đi!
Con nhóc đẹp đó
Tao muốn xé xác mày ra để xem
bên trong mày có xấu xí...
như những người khác không.
Xem con nhóc chết đi.
Đến đây, con bọ chét nhỏ.
Để xem tao ngắt cái đầu của mày ra.
99!
Chú ý bên trái!
Mày sẽ phải trả giá, con bọ chét.
Grewhiska tao sẽ không quên.
Tao sẽ lại đến tìm mày.
Cả hai bọn mày.
Grewhiska tao sẽ không quên!
Khi con chiến đấu, con có nhớ ra một thứ gì đó.
Con đã ở trong một trận chiến lớn.
Con làm bác ngạc nhiên đấy.
Ồ bác cũng làm con bất ngờ đó.
Trước sự Sụp đổ,
đã có cảnh sát để ngăn chặn tội phạm.
Nhưng giờ thì Nhà máy trả tiền cho chúng ta
để làm những công việc bẩn thỉu.
Chiến binh thợ săn 17739.
Bác là một Chiến binh thợ săn à.
Con ở ngoài này đi.
Đừng giết ai nhé.
Tiền thưởng từ người máy Nyssiana là 20.000 credits.
Bác lẽ ra nên nói với con bác thực sự là ai.
Bác làm điều này vì tiền sao?
Bác cần tiền mà.
Không thì phòng khám đã đóng cửa từ lâu rồi.
Bác làm công việc này vì lý do khác
mà bác không muốn nói.
Bác phải nói về nó!
Trong lúc đánh nhau con đã nhớ ra chuyện gì đó.
Con đã ở trên Mặt trăng.
Bác biết nhiều về con hơn những gì bác nói.
Cơ thể này là của ai?
Con là ai?
Đây là con gái của bác à?
Bác làm cơ thể này cho cô ấy ư?
Tên nó là Alita.
Con bé thực sự mong được thức dậy
với đôi chân có thể chạy nhảy.
Bác đã tạo cho cô ấy
một đôi chân rất nhanh nhẹn.
Con bé đã không bao giờ được sử dụng nó.
Nó đã bị sát hại.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Một bệnh nhân của bác, một đêm nọ
đã đến phòng khám để tìm thuốc.
Bác từng là một kỹ sư cho trò chơi Motorball.
Và bác đã tạo ra một cơ thể máy móc
cho anh ta với sức mạnh siêu việt.
Anh ta là con quỷ đã trở lại trừng phạt bác.
Này!
Anh đang làm gì ở đó vậy?
Alita không chạy thoát kịp.
Mẹ của con bé, Chiren,...
không thể chịu đựng được cái chết của Alita.
Cũng có thể bà ấy không chịu đựng được bác.
Thế là bác đi săn.
Bác cần phải giết anh ta.
Nếu không thì bác chỉ mong
rằng anh ta sẽ giết bác.
Chuyện này không hề mang lại
sự bình yên.
Có những con quỷ khác như anh ta ngoài kia.
và bác cảm thấy bằng cách nào đó,
bác chịu trách nhiệm cho bọn chúng.
Vì vậy, bác đã đăng ký làm Chiến binh thợ săn.
Cũng không có gì cao quý cả.
Bác đã bao giờ tìm thấy sự bình yên chưa?
Bác đã tìm thấy con.
Con không phải là con gái bác.
Con còn không biết mình là ai.
Nhưng bác biết.
Hãy nhìn vào lõi cơ thể ban đầu của con
Đây là bộ não của con
Một bộ não khỏe mạnh của
một thiếu nữ bình thường.
Có đúng thế không nhỉ?
Nhưng đây là trái tim của con
Là một phần của lõi cơ thể ban đầu.
Được chạy bởi một lò phản ứng
vi mô phản vật chất.
Hóa ra con có một trái tim mạnh mẽ nhỉ?
Con có một trái tim đủ mạnh để cung cấp
năng lượng cho Thành phố Sắt trong nhiều năm.
Đây là siêu công nghệ đã thất truyền.
Không ai làm những thứ này kể từ...
...trước sự Sụp đổ.
Ừ có thể.
Vậy con đã 300 tuổi rồi sao?
Đúng vậy con à.
Người chơi của tôi chỉ thua
khi tôi bảo chúng làm thế.
Tôi không thể để nó trở thành cơ hội.
Cô đã hứa sẽ cho tôi những nhà vô địch.
Và anh đã hứa cho tôi mọi thứ tốt nhất.
Lấy được mấy mấy bộ động cơ quân sự tôi đã yêu cầu.
Cô không có thái độ cầu thắng.
Cứ sẵn sàng cho trò chơi ngày mai đi.
Cứu.
Giúp tôi.
Grewishka?
Tại sao tôi lại lãng phí tài năng của mình để cứu anh?
Hãy nhìn những gì con nhóc đó làm với tôi.
Con nhóc người máy của Ido.
Anh nói gì cơ?
Người phụ nữ trong ký ức của mình, gọi mình là 99.
Những gì con đã thấy là
một khoảnh khắc của cuộc đời trước.
Con là ai?
Dần dần con sẽ nhớ ra thôi.
Tôi muốn xé con nhóc ấy ra làm đôi.
Grewishka.
Ôi, làm thế nào kẻ hùng mạnh
như thế lại thành thế này.
Ta sẽ tách các bộ phận của hắn ra chứ?
Tôi cần anh xem cái này
Đó là chip điều khiển từ xa của anh ta.
Anh ta được kết nối.
Ai đó ở Zalem đang kiểm soát anh ta.
Có những đôi mắt theo dõi từ đằng sau
ở khắp Thành phố Sắt này.
Giờ cũng khá phổ biến.
Tôi sẽ sớm loại bỏ nó...
khi tôi ráp lại anh ta.
Sao cô lãng phí thời gian vào đống sắt vụn này?
Đó là vấn đề cá nhân.
Anh có thích công việc của anh không, Vector?
Nếu anh thích vị trí của anh...
và nhiều lợi ích đi kèm,...
thì tôi thực sự khuyên anh
nên lắng nghe bác sĩ Chiren.
Nova.
Thứ lỗi cho tôi.
Ai đã làm điều này với Grewishka?
Một cô bé nửa người nửa máy.
Mặc dù những điểm tác động đó...
là bằng chứng của
một sức mạnh phi thường.
Tôi lại không hiểu làm
thế nào con bé có thể
tạo ra một lực lớn như vậy
chỉ với một cơ thể bé nhỏ.
Đó không phải là sức mạnh từ cơ thể con nhóc đó.
Mà là tâm trí.
Con nhóc biết các kỹ thuật chiến đấu...
của Panzer Kunst.
Hãy tái sinh Grewishka.
Để hắn mang con nhóc về cho tôi.
Chết cũng được.
Anh ta đi rồi.
Chưa đi.
Mà là đang nâng cấp lại.
Cô là một người phụ nữ thông minh, tiến sĩ.
Và cô muốn đạt được mục tiêu bằng mọi giá.
Vì vậy, tôi cho cô cơ hội...
Chỉ khi cô làm tôi hài lòng,
Tôi sẽ cho cô đạt được mục tiêu đó.
Zalem.
Anh sẽ gửi tôi đến Zalem chứ?
Tôi đang ở trên đó đấy.
Coi như ông đã có được sự phục vụ hết mình của tôi.
Không có tiền thưởng cho Grewishka.
Bác hãy báo cáo cho Nhà máy.
Hắn ta đã giết tất cả những người phụ nữ đó.
Ai đó đang bảo vệ hắn ta.
Ai có quyền làm điều đó?
Ai đó ngoài tầm với của chúng ta.
Chúng ta không nên ở ngoài đường.
Con muốn trở thành một
Chiến binh thợ săn như bác.
Alita, điều đó là không thể.
Chúng ta có thể là một đội.
Alita, điều này thật nguy hiểm.
Một công việc bẩn thỉu.
- Con biết mà.
- Không con không biết.
Làm thế nào mà bác được lựa chọn?
Không hỏi nữa.
Con cần đứng giữa sự sống
và cái chết để nhớ ra con là ai.
Ngay cả khi chỉ trong một giây.
Alita, một số thứ nên lãng quên.
Bác cũng không muốn máu dính trên đôi tay này.
Vậy thì con sẽ tự mình tìm ra.
Alita!
Em quá mệt mỏi vì điều đó rồi.
Bác ấy chỉ muốn em là cô gái nhỏ hoàn hảo.
Thế em muốn sống theo cách của bác ấy hay của em?
Quả là một trận đấu!
Hai tuyển thủ này đấu đá nhau suốt trận...
Chào mừng em đến với Motorball!
Jashugan có bóng.
Claymore tấn công!
Jashugan loại anh ta ra ngoài cuộc đua!
Masakus đánh Jashugan bay ra ngoài!
Kutty đã lấy bóng và giành được một điểm.
Zariki truy đuổi ngay sau.
Zariki đã bị loại!
Và anh ta ném Kutty như một con búp bê !
Đi  nào, để anh chỉ cho em vài thứ.
Anh biết tất cả mọi người trong đội sửa chữa.
Anh sẽ giới thiệu em với những người xung quanh.
Ai là cầu thủ số 1 thế?
Ngay bây giờ anh muốn
nói Jashugan có cơ hội lớn nhất
để trở thành
Nhà vô địch cuối cùng.
Góc nghiêng bánh xe bên trái bị hỏng.
Tôi đã lái quá tay trong lượt thứ sáu.
Nhà vô địch cuối cùng là gì?
Đó là thứ hạng tốt nhất mà một
người chơi Motorball có thể giành chiến thắng.
Cứ vài năm họ lại chọn một
người chơi không thể bị đánh bại.
Và anh ta sẽ được đến Zalem.
Ê Hugo!
Nhịp nhàng là ổn định, ổn định nghĩa là nhanh.
Chỉ làm một lần và không mắc sai sót
Juggernaut cần phải đem ra sửa ngay bây giờ.
Anh muốn thua à?
Vậy hãy mang anh ta đến đây.
Claymore được sửa lại rồi.
Tại sao anh ta không đấu nữa?
Alita đang ở đây.
Đó là Vector.
Về cơ bản thì ông ấy đang điều hành Motorball.
Anh đang làm ăn với đội của ông ấy.
Bán các bộ phận cho kỹ sư
của ông ấy.
Chiren.
Nhanh lên nào mọi người
Đưa tôi ra đường đua đi!
Gì? Anh không phải là
người duy nhất có mối quen đâu.
Kutty đã đến gần Juggernaut.
Kinuba ngay sát Kutty.
Ôi Kinuba đi xuyên qua anh ta với
cái Máy cắt đó.
Vũ khí ấy có hợp lệ không đó?
Kinuba quá mạnh với vũ khí mới đó.
Anh ta sẽ làm hỏng tỷ lệ cược.
Anh biết không...
tôi có thể sử dụng Máy cắt của anh ta...
...cho dự án khác của chúng ta.
Crimson Wind đang đi thẳng qua đường đua...
Em nghĩ sao?
Em thích nó.
Này Hugo, chúng ta phải đi thôi.
Này, có phi vụ mới rồi.
Anh đi đâu thế?
Anh có việc phải làm.
Em có thể tự đi về được không?
Vâng, chắc chắn rồi.
Em có thể đi chơi vào ngày mai không?
Anh muốn cho em thấy nơi mà anh và Tanji biết.
Nó ở Badlands.
Nó có thể giúp em nhớ gì đó.
Em rất cảm kích vì điều đó.
Cảm ơn anh.
Vì mọi thứ.
Ồ, anh ấy đang quẩy rất nhiệt!
Chết tiệt.
- Cái đéo gì thế?
- Vãi cứt.
Nhanh lên!
Mày chết rồi!
Bọn khốn nạn!
Tao sẽ đập vỡ sọ bọn mày!
Mày không thể làm thế với tao!
Chuẩn bị nhé!
Đưa đây nào!
Cẩn thận!
Bọn mất dạy!
Tao sẽ bắt bọn mày phải trả giá!
Bọn mày sẽ hối tiếc!
Làm rất tốt.
Lời khen cho đội của cậu.
Cảm ơn ngài.
Tôi sẽ chuyển cho họ.
Này anh bạn, phần của tôi đâu rồi?
Thế khi nào cậu nói với cô bạn
nóng tính về chuyện cậu là Jacker hả?
Tôi không nói.
Cậu cũng không.
Cậu sợ cô ấy sẽ bỏ cậu chứ gì?
Đưa Máy cắt đó cho Chiren ngay lập tức.
Sử dụng cổng đi riêng đi.
Đi đi.
Vector thằng đĩ!
Lẽ ra tao phải biết.
Chà, anh nên biết, anh bạn của tôi...
là không có ai...
quan trọng hơn trò chơi cả.
Có gì ngoài thành phố thế?
Không có nhiều lắm.
Chiến tranh xóa sạch tất cả các
di tích và hầu hết mọi thứ khác.
Tất cả những gì ta biết...
là tất cả thành phố trên trời sụp đổ
chỉ trong một đêm...
khi mà kẻ thù phát động cuộc tấn công cuối cùng...
với mọi chiến hạm chúng có.
Ai là kẻ thù thế?
Đó là URM...
Cộng hòa sao Hỏa thống nhất.
U... R... M.
URM.
Vào đêm cuối cùng của cuộc chiến,...
mặt đất rung chuyển và bầu trời đốt cháy...
Nhưng sáng hôm sau, Zalem vẫn ở đó.
Ta sắp tới nơi rồi.
Con tàu này sót lại từ trận chiến của Zalem.
Anh đoán có lẽ những thứ từ cuộc chiến
sẽ giúp khơi gợi tr...
Các đội cứu hộ đã cố khai thác để lấy
kim loại trong nhiều năm qua...
nhưng đó toàn là công nghệ của URM
nên họ đành để nó lại một mình.
Đây là tàu của URM?
Thật khó để bán những thứ đó
vì không ai biết nó là gì...
Chúng ta phải đi đến phòng Chỉ huy.
Nó ở đằng trước.
Làm sao cô ấy biết điều đó?
Này, ta không thể đến đó được.
Nó ở dưới nước mà.
Cậu nghĩ cô ấy có thể nín thở được bao lâu?
Tôi không biết.
Chuyện này không hay rồi.
Quên đi.
Bác sẽ không làm điều đó.
Nhưng...
...nhưng bác phải làm.
Cơ thể này sẽ giúp
chúng ta chiến đấu với Grewishka
và bất cứ ai hắn cử tới.
Cơ thể này...
nó có sức mạnh con cần.
Con cảm thấy có một kết nối
với nó mà không thể giải thích được.
Đây có thể là con người con.
Con đã có cơ hội để bắt đầu lại...
với một cuộc sống mới.
Có bao nhiêu người trong chúng ta có được điều đó?
Tại sao một chiến hạm địch...
...phản hồi lại với con?
Vì con biết con tàu đó!
Con đã từng ở trên chiến hạm giống thế phải không?
Phải không?
Dù con từng ở đâu
thì đó cũng không phải là con bây giờ.
Không phải!
Con là một chiến binh, phải không?
Và bác biết chuyện đó.
Bác luôn biết điều đó.
Cái này được gọi là Berserker.
Đó là một hệ thống vũ khí hình người
được tạo ra bởi công nghệ URM.
Lõi của con được thiết kế để
giao tiếp với loại cơ thể này.
Mã nhận dạng của con đã kích hoạt nó.
Kỹ thuật chiến đấu theo
bản năng mà con đã sử dụng...
là Panzer Kunst.
Một kỹ năng chiến đấu bị thất truyền...
được sử dụng bởi Berserker.
Đây là lý do tại sao con lại bị
cuốn vào trận đánh mà không do dự.
Vì đó là một phần quá trình đào tạo của con.
Con không chỉ là một chiến binh, Alita à.
Con là một URM Berserker.
Vũ khí người máy
tiên tiến nhất từng được tạo ra.
Và đó chính xác là
lý do tại sao bác
sẽ không bao giờ kết hợp
con với cơ thể này.
Tốt thôi.
Không sao cả.
Hãy khai lý do tới đây!
Tôi đến đây để đăng ký làm Chiến binh Thợ săn.
Sao rồi?
Em là một Chiến binh thợ săn rồi hả?
Bác ấy sẽ tức giận đó.
Em sống theo nguyên tắc của ai chứ?
Em có chắc không đấy?
Nơi này chỉ dành cho thợ săn tiền thưởng,
không có ai...
Anh nghĩ cái này để làm gì?
Với lại bác Ido nói rằng em bị
cuốn vào các trận đánh.
Tao nhớ mày rồi.
Mày thế nào rồi? Mày ổn chứ?
Vẫn tốt chứ?
Cứ theo sau em là được.
Chết tôi...
Này, Zapan!
Không được làm hỏng bàn ghế.
Cơn gió nào mang em đến đây, em gái?
Đến để tận mắt ngắm thợ săn à?
Không hẳn.
Cô bé này là một thợ săn tiền thưởng.
Gì cơ?
Vậy là cô em đến đó...
đăng ký vào mẫu đơn
để làm Chiến binh thợ săn,
nhận được phù hiệu...
rồi cho rằng cô em cũng
giống như bọn anh, phải không?
Để anh giới thiệu cô em với
một số đồng nghiệp chuyên nghiệp.
Đây là Ông chủ Clive Lee của White Hot Palm.
Ông ta đã giết được hơn 200 đứa.
207.
Và đây là Screwhead.
Một trong những thợ săn tiền thưởng
nguy hiểm nhất của chúng ta.
Và sau đó là McTeague.
Chủ nhân của những chú chó đến từ địa ngục.
Vấn đề lớn nhất của anh ta là
không bao giờ đủ mục tiêu...
để có thể thu thập tiền thưởng.
Sau đó là anh.
Zapan.
Người giữ lưỡi kiếm Damascus huyền thoại.
Được mài giũa đến từng phân tử.
Nó cắt giáp sắt như cắt bơ.
Được rèn trước thời kỳ Sụp đổ
bởi thuật luyện kim đã thất truyền của URM.
Và anh đã giết ai để có được nó?
Chiến binh thợ săn là con thú săn mồi đơn độc.
Cô em sẽ cạnh tranh với
chúng ta vì con mồi.
Cô em thấy mình phải
chống lại những gì chưa?
Cảm ơn.
Tôi đến để nhờ các vị giúp đỡ.
Chống lại kẻ thù chung của chúng ta, Grewishka.
Hắn ta được bảo vệ bởi chính quyền...
và sẽ tiếp tục hung hăng không kiểm soát.
Và bây giờ hắn đuổi theo Ido và tôi.
Vì vậy, tôi đang kêu gọi các vị...
anh em Chiến binh thợ săn của tôi.
Chúng ta hãy cùng nhau...
đánh bại hắn ta một lần và mãi mãi.
Có ai theo không?
Không à?
Bất ngờ lớn đấy.
Cô em biết không, bình thường anh
sẽ không lấy tân binh làm trợ lý,...
để anh đây dạy dỗ.
Nhưng anh sẽ tạo một ngoại lệ
cho cô em.
Nếu cô em cắt cổ thằng bé bị thịt ở đằng kia...
thì anh sẽ mua cho cô em đồ uống.
Coi cái miệng mày đó!
Vậy tôi có thể học được gì từ
một anh chàng ba hoa bốc phét tiêu tiền
phẫu thuật thẩm mỹ như anh?
Có lẽ anh sẽ ngắt tay và chân của em gái ra.
Ném đầu của cô em lăn lông lốc ngoài đường phố.
Có lẽ điều đó sẽ dạy cho em gái
đây biết cách cư xử cho lễ phép.
Anh sẽ làm hỏng tóc mình đấy.
Mày chịu được không đấy Zapan?
Nó sợ một con nhóc Thợ săn kìa...
Mày không xứng đáng với thứ vũ khí như vậy.
Tôi nghe nói các vị là những
anh hùng của Thành phố Sắt.
Tôi không thấy ấn tượng.
Em đang làm cái quái gì thế?
Em cần anh lùi lại.
Tôi sẽ thách đấu bất cứ ai trong căn phòng này.
Và nếu tôi thắng,
các vị phải chiến đấu bên cạnh tôi.
Con đĩ này làm vỡ mũi tao rồi.
Còn ai làm nữa.
Anh hùng à?
Tất cả những gì tôi thấy là
những kẻ rác rưởi ăn hại,...
và vài ba kẻ nghiện Motorball
nhưng lại...
quá say xỉn và yếu đuối
để chơi trò chơi đó.
Cảm ơn anh Hugo.
Ồ không.
Dừng tay!
Dừng lại đi!
Không thì sẽ khỏi sửa chữa miễn phí!
Tôi đi cùng cô ấy.
Xin lỗi về việc này.
Bác và con cần nói chuyện.
Không. Chúng ta đã nói chuyện rồi.
Bác đã khiến con không còn sự lựa chọn khác.
Đừng đi đâu.
Đó là Grewishka.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?
Vâng để trả lời câu hỏi của anh bạn đây thì...
tao đã có một chút nâng cấp.
Tao chỉ đến đây để tìm con nhóc kia.
Con nhóc là của anh hết đó.
Mấy người làm sao vậy?
Không có tiền thưởng cho hắn ta đâu, bác sĩ.
Không phải vấn đề của chúng tôi.
Không sao đâu, bác Ido.
Người duy nhất có lòng can đảm.
Rất ngây thơ.
Thành phố Sắt không phải là nơi
dành cho một con bọ chét ngây thơ hèn nhát.
Ta không thể làm ngơ trước sự hiện diện của cái ác.
Hãy đến với thế giới của tao.
Hãy đến đây, con bọ chét nhỏ!
Alita!
Đừng!
Chào mừng đến với thế giới ngầm.
Thế giới của tao.
Từ đây, có các tầng thế giới nằm trên
các thế giới và trên các thế giới khác...
và xa hơn mày có thể tưởng tượng nhiều.
Rác rưởi của mỗi tầng thế giới sẽ chảy
xuống tầng thế giới kế tiếp bên dưới...
cho tới khi tất cả kết thúc ở đây.
Đây là nơi tao từng sống.
Và đó là nơi mày sẽ chết.
Khiêu vũ đi, con bọ chét nhỏ!
Tao đã bị lãng quên ở đây và thối rữa.
Nhưng tao đã được cứu rỗi.
Được tái sinh.
Người cứu tao cũng đang
nắm rõ vận mệnh của mày.
Ai đang nắm cơ?
Chủ của tao.
Nova.
Mày biết gì về tao?
Con... mang linh hồn của một kẻ sinh tồn.
Con không bao giờ bỏ cuộc.
Biết những gì đang ẩn giấu.
Luôn luôn tự hỏi...
về những gì con không nhìn thấy.
Nova.
Hắn ta là đầu rồng phải bị tiêu diệt.
Lại lần nữa!
Nhìn nhóc đi.
Nhóc đi đâu thế?
Có chuyện gì vậy?
Đồ chơi nhỏ của tao không muốn chơi nữa à?
Tao sẽ biến ngươi thành mặt
dây chuyền sống để tô điểm cho tao.
Và sau đó tao có thể nghe thấy
giọng nói của mày mọi lúc trong ngày.
Van xin sự khoan dung!
Địt mẹ cái khoan dung của mày!
Không!
Quay lại đây!
Hắn không phải là một người yêu chó.
Tôi ghét điều đó.
Ồ, thôi nào...
Bác xin lỗi.
Bác rất xin lỗi.
Ông nghĩ rằng nó có thể thay thế
con gái ta dễ dàng như vậy sao?
Cứ đi mà hồi sinh nó bao nhiêu lần
ông muốn cũng được.
Sẽ không ai dám làm hại con nữa.
Đây là công nghệ thích nghi của cơ thể Berserker.
Cái vỏ đang cấu hình lại
hình ảnh theo tiềm thức của con bé.
Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế.
Nó đang thực hiện các điều chỉnh
vi mô trên mọi hệ thống.
Có vẻ như Alita già hơn anh nghĩ một chút.
Chà... nhìn con kìa
Con đã đúng.
Một linh hồn chiến binh cần một cơ thể chiến binh.
Nó hút không khí, tạo ra một hồ quang plasma...
nhưng làm sao con lại làm được thế
thì bác không biết.
Không đi kèm với hướng dẫn sử dụng, phải không?
Như một loại vũ khí.
Giờ thì con biết con là ai rồi.
Nhưng đó chỉ là một cái vỏ.
Nó không phải là chuyện tốt hay xấu...
mà nó tùy thuộc vào con.
Nhìn nó xem.
Còn mới đúng không?
Alita!
Ồ...
Em...
đã trở lại?
Rất trở lại.
Nhìn em...
...rất khác.
Đó là công nghệ nano.
Nhiều loại công nghệ thậm chí
bác Ido còn chưa biết.
- Vậy em còn mạnh hơn cả lúc trước sao?
- Ừ.
Và nhanh hơn trước.
Cảm thấy như...
được là chính mình.
Em biết không, một số chàng trai
có thể bỏ chạy trước cô gái như em đó.
Có thật không? Tại sao vậy?
Bởi vì em có thể xé cánh tay
của anh ra và đánh anh tơi bời.
Vậy thì...
đừng chọc tức em.
Tại sao cậu không thích cô ấy?
Tôi chỉ không thích
cơ thể nửa người nửa máy.
Với lại cô ấy là URM.
Nó có nghĩa là cô ấy có thể là kẻ thù.
Ừ.
300 năm trước rồi.
Bỏ qua đi.
Em cũng nhạy cảm hơn rất nhiều.
Mật độ phản hồi lực cao hơn rất nhiều và...
cảm biến kết cấu tốt hơn.
Anh muốn thử nó không?
Em có cảm nhận được không?
Có.
Nhắm mắt lại.
Còn cái này thì sao?
Có.
Anh đang ở đâu?
Anh...
...ở cạnh em.
Nó có làm anh bận tâm không?
Khi em không phải là con người hoàn toàn?
Em là người có nhân tính nhất mà anh từng gặp.
Anh ta thậm chí không để tôi sửa mắt.
Anh ta nói anh ta muốn nỗi đau đó.
Đủ rồi.
Nova.
Anh làm tôi thất vọng.
Đứng lên đi.
Anh sẽ không bao giờ chiến thắng
cho đến khi anh hiểu con bé đó là gì.
Con bé đó là loại cuối cùng...
Loại vũ khí tối tân nhất từ Công nghệ URM.
Tôi cần anh tiêu diệt Alita.
Mang trái tim nó về đây.
Tôi sống chỉ để nhìn thấy cái chết của nó.
Tôi ghét khi hắn làm điều đó.
Đây không phải là một người
dễ chịu đựng sự thất bại.
Tôi không muốn giao tương lai
của mình cho đống sắt vụn đó.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Uống vì ước mơ.
Tôi thích tiềm năng của cậu, Hugo.
Cậu có một tương lai vững chắc với đội của tôi.
Tương lai của tôi là ở Zalem.
Tôi nhớ lời hứa của ông mỗi ngày.
Gửi tôi lên đó.
Khi tôi kiếm đủ một triệu cho ông.
Riêng tôi thì...
tôi thà cai trị dưới địa ngục hơn
là phục vụ trên thiên đàng.
Trên đó thì ta là tận cùng chuỗi thức ăn,
nhưng ở đây...
ta có thể sống như những vị vua.
Vì thế...
nói cho tôi nghe về người bạn này của cậu.
Alita?
Tên con nhóc ấy hả?
Alita.
Chào em.
Chào anh.
Có chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Anh đi chơi với Vector.
Có uống chút rượu.
Em thấy đấy.
Vậy Vector...
là mối quen của anh để lên Zalem à?
Ừ.
Ồ...
Em đã hy vọng có thể anh muốn ở lại.
Này.
Không phải là ngay lập tức đi.
Anh vẫn phải kiếm đủ số tiền mà.
Không sao đâu.
Đó là ước mơ của anh.
Em biết đó là những gì anh luôn muốn.
Em biết không...
anh vẫn luôn kiên quyết như vậy.
Giờ thì anh gặp em...
anh không còn gì để giấu nữa.
Anh cần bao nhiêu nữa để có thể đi?
90.000.
90.000 sao?
Em có thể kiếm số tiền thưởng đó.
Em sẽ tìm ra ai có giải thưởng cao nhất rồi hạ chúng.
Không. Anh không thể yêu cầu
em làm chuyện đó giúp anh.
Em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh.
Em sẽ cho anh mọi thứ em có.
Em đang làm gì đấy?
Em trao anh trái tim của em.
Lấy đi.
Nó có một lò phản ứng vi mô của URM
có thể cung cấp năng lượng trị giá hàng triệu.
Với quan hệ của anh, anh sẽ
tìm được người mua nó.
Anh có thể kiếm đủ cho cả hai chúng ta đến Zalem.
- Sau đó, ta chỉ cần tìm trái tim rẻ hơn.
- Không.
Thôi nào, anh mua và bán phụ tùng cả ngày mà.
Đừng chỉ làm mọi việc vì người khác.
Cho dù em nghĩ họ tốt hay họ xứng đáng như thế nào.
Có tất cả hoặc không có gì đối với em.
Như thế mới là chính em.
Anh biết.
Không sao đâu.
Cất nó lại đi.
Căng nhỉ?
Căng thật.
Em xin lỗi.
Có lẽ có một cách khác.
Vector muốn em thử tham gia Giải đấu hạng nhì.
Cái gì?
Em sẽ trở thành một ngôi sao Motorball.
Kiếm ra một đống tiền.
Chúng ta có thể đi Zalem cùng nhau.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Em không thể là một người chơi
Motorball chuyên nghiệp được.
Ali,...
em có thể là một nhà vô địch đấy.
Lần thử này em mà thắng,...
mọi người chơi sẽ giết nhau để đến với em.
Chúng ta sẽ lên đó miễn phí.
Chỉ khi nào anh là huấn luyện viên của em thôi.
Vâng nếu đó là những gì em cần.
Đó là tất cả những gì em cần.
Anh sẽ giết con nhỏ ấy à?
Không.
Tệ hơn nhiều.
Bác ơi, một con người có thể yêu
một người máy không?
Tại sao?
Phải chăng người máy của bác
đang yêu một con người?
Một con người có thể yêu một người máy.
Nhưng con phải giữ tâm trí mình
vào trò chơi, Alita.
Ngoài đó sẽ rất khó khăn đấy.
Cho dù đây là thi thử.
Thử đi.
Bác làm cái này cho con à?
Đúng vậy.
Nó sẽ không làm cho con nhanh hơn.
Quy định của cuộc thi mà.
Nhưng ít nhất nó sẽ không làm con thất vọng.
Đây là thỏa thuận giữa chúng ta.
Con vào đó...
con thi đấu, chiến thắng hay gì đi nữa
con cũng phải quay lại đây.
Con phải mặc tất cả các miếng đệm này.
Đặc biệt là cái này.
Con không cần mấy thứ này.
Con cần đó.
Nhớ này,...
nếu con phá hỏng cơ thể này,
bác không thể sửa nó.
- Đây là công nghệ URM.
- Vâng con biết.
Giờ thì bác về chỗ để xem đi vì
bác đang làm con lo lắng đấy.
Chúc may mắn.
Tạm biệt.
Cảm ơn các người vì đã đến đây
để lắng nghe một thông báo nhỏ .
Các người là cặn bã của trò chơi này.
Nhưng tối nay các người là
bọn cặn bã có chọn lọc.
Bởi vì đêm nay không phải là một trò chơi.
Đó là một cuộc săn lùng.
Tôi sẽ trả 500.000...
cho người nào đó giết được ...
con bé tên Alita.
Chào em.
Anh ở đâu thế? Cuộc thi sắp bắt đầu rồi.
Anh đang trên đường.
Nhưng có chuyện anh phải làm trước tiên.
Em đang làm điều này cho chúng ta, nhớ chứ?
Anh không thể bỏ lỡ nó.
Anh sẽ không bỏ lỡ đâu. Tin anh đi.
Đợi đã!
Dừng lại!
Tôi không làm bất cứ điều gì với các người.
Chỉ là công việc thôi.
Không phải chuyện các nhân đâu.
Tanji, dừng lại!
Gọi hẳn tên tôi sao?
Này, có chuyện gì với cậu vậy?
Tôi không thể làm chuyện này nữa.
Có chuyện gì vậy?
Cậu đã đi được một nửa quãng đường.
Bây giờ cậu lại xuất hiện để nói bỏ cuộc sao?
Vì con bé người máy chết tiệt
của cậu phải không?
Đã xong hết rồi. Cậu hiểu không?
Tôi bỏ đây!
Và nếu cậu có biết nghĩ, cậu cũng sẽ phải dừng lại.
Tôi bỏ cuộc!
Bỏ hẳn luôn.
Cậu nên tháo các bộ phận của
con chó cái Alita đó khi có cơ hội.
Có khi giờ chúng ta đang
trên đường đến Zalem.
Rất chuyên nghiệp đó.
Này anh bạn, chúng tôi không
muốn có bất kỳ rắc rối nào.
Nếu tên kia là mục tiêu của anh thì chúng tôi xin lỗi.
Hắn là của anh đấy.
Hugo.
Đi rút bộ phận của người máy.
Bạn gái nhỏ của mày sẽ nghĩ sao
về mày đây?
Hử?
Mày biết tụi con gái mà.
Con nhỏ đó có lẽ sẽ khóc lóc và tha thứ...
khi tao cho nó thấy cái đầu của mày.
Không có tiền thưởng với tao mà?
Sẽ có.
Tội giết người sẽ có chút tiền thưởng...
ngay cả với loại rác rưởi như mày.
Tao chưa bao giờ giết ai cả.
Mày vừa làm đấy.
Con nhỏ nghĩ rằng nó hơn tao, phải không?
Hugo, chạy đi!
Tiếp theo là thử thách giải đấu hạng nhì.
Liệu Đội Nhà máy sẽ về tới đích?
Người chiến thắng tối nay
sẽ tiến một bước gần hơn
tới vòng loại cho giải vô địch.
Quả là một thử thách cực lớn.
Đây sẽ là một trong những trận đấu kịch tính nhất.
Đó đâu phải là đội Nhà máy.
Gì cơ?
Hai người chơi ở phía sau,...
đều có dấu tiền thưởng.
Và những người khác, họ là Chiến binh thợ săn.
Và tối nay ta có một tân binh.
Xin giới thiệu đến mọi người,
Một tràng pháo tay cho... Alita!
Hugo mang nó đến cho chúng ta.
Anh đã hứa gì với cậu ta?
Tất nhiên là tôi sẽ gửi cậu ta đến Zalem.
Alita!
Chào.
Vì tối nay chỉ có một tuyển thủ mới,...
Sao rồi?
...nên sẽ không có đấu theo đội.
Tên của trò chơi tối nay là Cắt cổ.
Nhẹ tay với mình nhé mọi người!
Chắc chắn rồi, nhóc.
Đừng lo lắng.
Alita?
Bác đang làm gì vậy?
Đó là một cái bẫy. Cháu phải đi ra khỏi đó.
Chúng sẽ giết cháu.
Đứa nào?
Tất cả bọn chúng!
Người chơi chú ý, còn 10 giây.
5 giây.
Người chơi mới, Alita,
đã chiếm quyền lấy bóng ngay lập tức.
Có vẻ như đêm Thứ Ba đã được
làm nóng lên bởi trận đấu.
Có vẻ như các người hâm mộ...
đã có thần tượng của riêng mình...
với khuôn mặt của một thiên thần...
và cơ thể của một chiến binh!
Có lẽ một ta cần một chút tinh thần Motorball
trong trận đấu này.
Ăn lòn rồi.
Xem ra hôm nay đúng là
"Thứ Ba luật rừng" rồi các bạn!
Cú đó đau đấy.
Stinger khiến Alita gặp rất nhiều rắc rối.
Cô ấy hẳn đã nói gì đó trong phòng thay đồ...
mà những kẻ này không thích.
Số 99.
Alita!
Ali, là anh đây.
Anh đang gặp rắc rối.
Hugo, giờ không đúng lúc.
Hắn ta đang cố giết anh.
Ai đang cố giết anh?
Zapan.
Tên Chiến binh thợ săn ấy.
Hắn đã giết Tanji.
Ý anh là gì?
Giờ thì hắn đang truy đuổi anh.
Tôi không chắc Alita có thể thoát khỏi trận chiến này.
Chết tiệt, hắn ta đang đến đấy.
Anh đang ở đâu?
Đang hướng đến phía nhà thờ cũ.
Được rồi, em đang tới.
Tôi không thể tin được! Thật đáng kinh ngạc!
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế.
Này. Anh gần tới rồi.
Hiểu rồi.
Mày chạy đi đâu hả?
TRUY NÃ
KẺ GIẾT NGƯỜI
PHẦN THƯỞNG 30.000
Có vẻ như Hugo của cô em đã không
hoàn toàn trung thực với em rồi.
Có đúng không?
Ali...
Em không hiểu đâu.
Anh chưa từng giết ai cả.
Anh chỉ rút các bộ phận linh kiện...
làm tê liệt...
và lấy của họ.
Chỉ thế thôi.
Anh cần tiền để đi Zalem.
Tránh ra, để tôi làm công việc của tôi.
Mày dám chạm vào anh ta
một lần nữa, tao sẽ giết mày.
Can thiệp giữa một Chiến binh thợ săn
hợp pháp và con mồi của họ...
là vi phạm Luật Nhà máy
và Nguyên tắc của Thợ săn.
Anh ấy là của tao!
Thế giết nó đi.
Cố lên Chiến binh thợ săn.
Tối nay cô em sẽ trở thành một trong số chúng ta.
Cô em biết rằng không hề
có chỗ cho tình yêu hay lòng khoan dung
trong Nguyên tắc của Thợ săn mà.
Hãy để anh làm đỡ cô em vậy.
Hugo!
Hãy giao nộp tội phạm Hugo, Tiền thưởng 9107.
Truy nã với tội giết người.
Cô em tốt hơn nên kết liễu
hắn ta trước khi bọn anh làm!
Luật của Thợ săn mà.
Em phải đưa anh đến bác Ido.
Không.
Bọn Vệ binh.
Em mà quay ra đó và anh còn sống,
chúng sẽ giết cả hai chúng ta.
Anh đã làm gì sao?
Anh đã làm gì?
Anh không có giết người.
Nhưng có vấn đề gì đâu?
Anh tháo bộ phận người máy ra.
Những người giống em.
Vì tiền.
Anh đã ở đâu tối nay?
Anh muốn ngăn chặn những người khác.
Và nói với họ là anh sẽ từ bỏ.
Tại sao?
Bởi vì anh yêu em.
Anh xin lỗi.
Cô có tìm thấy chúng không?
Không.
Chúng đã chạy thoát.
Anh lạnh quá.
Xin anh đừng chết.
Làm ơn đừng...
Cháu sẽ cho anh ấy
mạng sống của cháu nếu được.
Có khi cháu làm được đó.
Cô đã vi phạm Luật Nhà máy
và Nguyên tắc của Thợ săn ...
bằng cách bảo vệ một tên tội phạm bị truy nã.
Tên tội phạm Hugo,
Tiền thưởng 9107 đang ở đâu?
Hugo đã chết.
Tôi yêu cầu tiền thưởng.
Chiến binh thợ săn 26651.
Yêu cầu được xác nhận.
Chiêu trò dễ thương đó.
Mày nghĩ rằng chuyện này sẽ thành công sao? Hử?
Đưa hắn cho tao.
Vi phạm!
Chiến binh thợ săn Zapan.
Đòi lấy chiến lợi phẩm của thợ săn khác ...
là trái với Luật Nhà máy
Nguyên tắc của Thợ săn.
Cảm ơn.
Gương mặt của tao.
Gương mặt của tao!
Khuôn mặt của tao!
Không.
Anh ấy thế nào rồi ạ?
Thành phố này tha hóa cả người tốt.
Cậu ấy ổn.
Cậu ấy đã ổn định.
Kỹ thuật phẫu thuật của Chiren thật tuyệt vời.
Không có tổn thương não.
Vector là một kẻ lừa đảo.
Nếu con sinh ra trên mặt đất,
sẽ mãi ở lại với mặt đất.
Dù có nhiều tiền thế nào đi chăng nữa.
Cách duy nhất để đi từ cấp thấp hơn đến Zalem
là phải trở thành Nhà vô địch cuối cùng.
Con không thể dùng tiền để lên đó.
Nhưng làm thế nào bác biết rõ vậy?
Bác đã được sinh ra ở đó.
Bác đã tự gỡ bỏ nó. Dấu ấn của Zalem.
Với bệnh của con gái bác,
Chiren và bác bị buộc phải xuống Thành phố Sắt.
Người chịu trách nhiệm cho việc
ta và bà ấy bị đày xuống đây...
người quan sát đằng sau mọi chuyện...
là Nova.
Cô đã có trái tim con bé trong tay...
và cô để cho con bé ấy sống?
- Đúng thế.
- Tại sao?
Bởi vì tôi là một bác sĩ.
Và...
là một người mẹ.
Bằng cách nào đó tôi đã quên điều đó.
Tôi không thể làm chuyện này nữa.
Tôi bỏ cuộc.
Chiren, đợi đã.
Cô không nghĩ rằng đã đến lúc để đi Zalem sao?
Tôi có thể gửi cô lên đó ngay bây giờ.
Những gì tôi muốn...
nó không có ở trên đó.
Em phải làm một việc.
Em sẽ trở lại với anh.
Là lỗi của em.
Đây là lỗi của con.
Đừng bao giờ dằn vặt bản thân.
Con được sinh ra cho việc này.
Cảm ơn bố.
Vector!
Phát hiện ý định thù địch.
Hạ vũ khí đi!
Hạ vũ khí ngay!
Báo cáo an ninh.
Vi phạm, vi phạm, vi phạm...
Có bắt được con bé không?
Bảo vệ.
Ông sẽ không bao giờ gửi Hugo đến Zalem.
Phải không?
Tôi luôn giữ lời hứa gửi mọi người lên đó.
Giống như tiến sĩ Chiren đây.
Nova yêu cầu các bộ phận cơ thể
cho các thí nghiệm của mình.
Đặc biệt là bộ não của những
người anh ta ngưỡng mộ.
Và đó là cách duy nhất để đến Zalem.
Ngươi đến hơi muộn đấy.
Tao biết mày sẽ không ngồi
chờ định mệnh tới mà, con bọ chét nhỏ.
Đứng lên đi.
Vòng bảo vệ!
Hoàn thành nhiệm vụ.
Tiêu diệt Zalem.
Ta biết kẻ thù của ta là ai.
Và ta biết hắn đang theo dõi
chúng ta ngay lúc này.
Còn mày cũng chỉ là nô lệ của hắn ta.
Và tao chỉ là một cô gái bình thường.
- Nói!
- Không.
Không không. Đợi đã.
Nói!
Cô muốn tôi nói gì, tôi sẽ nói.
Không phải ông.
Mà là hắn ta!
Vậy là, cuối cùng chúng ta đã gặp nhau, Alita.
Tất nhiên không phải tên thật của cô?
Nova?
Ngươi đang ở đâu?
Nhà.
Khi chúng ta đang nói chuyện.
Và thoải mái.
Vâng, cô gái của ta, cô chắc chắn
vượt qua mong đợi của ta rồi.
Giết nhà vô địch của ta là Grewishka.
Nhưng ấn tượng nhất...
...là thay đổi một sinh vật ích kỷ như Chiren.
Ta đã không hề ngờ ra.
Vì vậy, khi cô đi ra khỏi đây...
Nhà máy sẽ không cản cô.
Lúc này thôi.
Ta không cần sự cho phép của ngươi để sống.
Những người khác có thể đấy.
Bác sĩ Ido của cô chẳng hạn.
Còn Hugo thì sao?
Cậu ấy vẫn còn sống phải không?
Bọn ta sẽ truy sát cậu ấy.
Ta đã tìm ra cách để tận hưởng
sự bất tử của mình...
là nhìn người khác chết.
Ông vừa mất một con rối rồi.
Tốt.
Cú đâm đó đau đấy.
Không thành vấn đề.
Vector cũng đã yếu đuối rồi.
Ông đã phạm sai lầm lớn nhất trong cuộc đời ông.
Là gì vậy?
Đánh giá thấp con người của ta.
Vậy hẹn gặp lần sau...
hãy nhớ:
Ta thấy tất cả mọi thứ.
Alita.
Đội Nhà máy đang đi tìm Hugo.
Bằng cách nào đó họ biết cậu ta vẫn còn sống.
Bác đã giúp cậu ta trốn thoát,
nhưng họ phong tỏa thành phố rồi.
Họ sẽ tìm ra cậu ấy mất.
Anh ấy ở đâu?
Cậu ấy đang cố gắng trèo lên.
Hugo!
Dừng lại!
Anh phải đi xuống. Chúng ta không thể ở lại đây.
Anh đang bị truy nã.
Đây là cách duy nhất.
Không, nguy hiểm lắm!
Chúng ta phải xuống ngay bây giờ!
Nếu anh quay trở lại đó, anh sẽ chết.
Không, anh phải lắng nghe em, được chứ?
Em đã từng ở trên này trước đây.
Đây chính xác là những gì Nova muốn ở anh.
Ông ta lợi dụng anh để đến với em.
Thôi nào, chúng ta phải quay lại.
Chúng ta thuộc về nơi đó, Alita.
Chúng ta không thuộc về nơi nào cả...
ngoại trừ thuộc về nhau.
Nhưng chúng ta sẽ luôn luôn chạy trốn.
Bên nhau.
Đi với em.
Làm ơn.
Chúng ta sẽ được tự do.
Được rồi.
Không!
Nắm chặt lấy!
Em bắt được anh rồi!
Được rồi.
Đừng nhúc nhích.
Đừng cử động.
Em sẽ nâng anh lên từ từ.
Cảm ơn em.
Vì đã cứu anh.
Em yêu anh.
Không!
Cô ấy chỉ mất vài tháng để tăng hạng...
thông qua các cấp bậc của giải đấu hạng nhì.
Và tối nay, cô ấy xuất hiện lần đầu tiên...
tại giải vô địch hạng cao nhất.
Nơi cô ấy có cơ hội để trở thành
Nhà vô địch cuối cùng.
Và được đi đến Zalem.
Xin cùng chào đón tuyển thủ mang danh
Thiên thần Chiến binh...
với số áo 99,...
Alita!
Alita! Alita! Alita!