Kenichi.
Hideki.
Shinichi.
Masao.
Susumu.
Yuuta.
Yaichi.
Toyoaki.
Issao.
Ryousuke.
Yukio.
Kaikaido.
Thưa Chúa Công, đến lúc về rồi ạ.
Hãy bảo trọng sức khoẻ người.
Ta không biết mình có thể quay lại đây bao lần nữa.
Tất cả những tủi hổ của
những đứa trẻ quá cố nơi đây,
Ta hy vọng có thể xoa dịu
trước khi ta đi.
Chỉ trong tháng này đã có 7 báo cáo
báo cáo về thương vong do bọn quỷ gây ra.
Những thành viên của Đội Diệt Quỷ
lúc này cũng đang ở tiền tuyến
tấn công chống lại bọn quỷ.
Dù lũ quỷ lấy đi bao nhiêu mạng sống quý giá,
cảm xúc con người
không bao giờ có thể cắt đứt được.
Dù chúng có áp đảo tới đâu,
con người vẫn sẽ đứng lên
và chiến đấu một lần nữa.
MUGEN
Được rồi, chúng ta giấu gươm vào lưng và lên tàu nào.
Ôi không! Tàu đang rời ga!
Cảnh sát đi rồi à?
Dù họ vẫn ở đây,
chúng ta vẫn phải lên tàu thôi.
So tài nào! Thổ địa đất này!
Thằng ngu!
Đi nào!
Đừng bỏ lại tớ!
Đợi với! Chờ tớ với!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Nhanh quá!
Xin lỗi, xin lỗi.
Đừng có lộn xộn nữa!
Qua đây, đồ ngốc!
Nhanh quá đi!
Bà ơi, vậy ổn chứ?
Cảm ơn cháu đã giúp.
Phiền cháu rồi.
Dạ không ạ.
Không có gì ạ.
Anh ta là Trụ Cột, phải không?
Người mà chúng ta sắp gặp ấy.
Cậu biết anh ấy trông thế nào không?
Biết.
Tóc anh ấy nổi lắm.
Tớ nhớ cả mùi nữa.
Này!
Tới nghĩ là ta gần tới chỗ rồi đấy.
Ngon!
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ: CHUYẾN TÀU SINH TỬ
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Ngon!
Viêm Trụ đây hả?
- Ngon!
- Dạ.
Không phải một tên háu ăn à?
- Ngon!
- Dạ.
Ngon!
Dạ, xin lỗi anh ạ.
Anh Rengoku...
Ngon!
À, chuyện đó bọn em biết rồi ạ.
Cậu là người bị bắt đến chỗ Chúa Công.
Vâng ạ.
Em là Kamado Tanjiro.
Những bạn này cũng là thành viên của Đội Diệt Quỷ.
Agatsuma Zenitsu và Hashibira Inosuke.
Ra vậy. Còn người trong chiếc hộp đó là...
Dạ,
là em gái em, Nezuko.
Rồi. Con quỷ lúc đó.
Chuyện hai đứa được Chúa Công chấp thuận
anh không nói tới nữa.
Tới ngồi đây đi.
Đỉnh quá! Người thổ địa vùng này đỉnh ghê!
Đừng quậy nữa, bể kính bây giờ!
Bớt bớt dùm cái được không?
Sao hai đứa lại trên chuyến tàu này?
Làm nhiệm vụ?
Tụi em có biết
Quạ Kasugai truyền tin rằng
thương vong của Chuyến Tàu Vô Tận tiếp tục tăng lên.
Chúng em được lệnh đến nơi gặp anh sớm càng tốt ạ.
À, ra thế! Hiểu rồi!
Dạ.
Còn chuyện nữa ạ.
Em muốn hỏi anh một chuyện.
Chuyện gì? Kể anh nghe.
Chuyện về cha em ạ.
Cha cậu có chuyện gì à?
Cha em rất ốm yếu.
Yếu thật sao?
Nhưng dù
trời tuyết lạnh đông cứng cả phổi,
cha em vẫn nhảy được điệu Thần Lạc.
Nghe mừng đấy!
Chuyện là...
Sao?
Hoả Thần Thần Lạc
Nhảy!
Đó là điệu Thần Lạc mà em
từng được thấy hồi còn nhỏ.
Nếu anh biết gì về nó,
Viêm Trụ,
hy vọng anh có thể cho em biết.
Phải!
Nhưng anh không biết gì cả.
Đây là lần đầu tiên anh nghe nói
về Hoả Thần Thần Lạc.
Nếu Thần Lạc do cha cậu biểu diễn
có thể dùng thực chiến, điều đó sẽ rất tuyệt.
Rồi xong, hết chuyện nhé!
Khoan, anh giúp thêm chuyện này được không?
Cậu nên làm Ngươi Kế Tục của anh.
Anh sẽ dạy dỗ cho.
Khoan đã! Anh nhìn vào đâu thế?
Đúng là kẻ kỳ lạ...
Hơi Thở Của Lửa có lịch sử lâu đời.
Một kiếm sĩ sử dụng cả Lửa và Nước
bất kể thời đại nào sẽ là một Trụ Cột.
Lửa
Nước.
Gió.
Đá.
Sấm.
Đây là những hơi thở cơ bản.
Mọi hơi thở khác
đến từ chúng mà thành.
Ví dụ như Sương Mù có nguồn gốc từ Gió.
Nhóc Mizoguchi,
thanh gươm của em màu gì?
Xin lỗi, em tên Kamado mà! Gươm của em là màu đen ạ.
Hắc gươm à?
Gắt đấy!
Thế ạ?
Anh chưa thấy kiếm sĩ nào
có hắc gươm trở thành Trụ Cột cả.
Với lại nghe nói người ta không biết rèn luyện hệ nào
cho kiếm sĩ có hắc gươm.
Tới với anh.
Anh sẽ dạy cho em.
Đừng lo!
Ý em không phải vậy!
Mà anh đang nhìn đâu thế?
Anh ấy thật kỳ lạ nhưng anh ấy lại một người tốt tính
và quan tâm người khác.
Anh ấy cũng toát ra mùi của chính nghĩa.
Tuyệt! Đỉnh quá! Nhanh ghê!
Nguy hiểm đấy, thằng ngu này!
Tôi muốn ra ngoài và chạy thi với nó!
Xem ai chạy nhanh hơn!
- Ngu vừa vừa phải phải thôi chứ!
- Muốn ăn chuối hay gì?
Chúng ta không biết khi nào
bọn quỷ sẽ xuất hiện đâu.
Anh đùa á? Bọn quỷ thực sự xuất hiện
trên chuyến tàu này sao?
Có đấy!
Có thật luôn sao?
Em không muốn! Quỷ ở đây chứ không phải
ta đến chỗ chúng sao?
Không!
Em xuống tàu đây.
Chỉ trong thời gian ngắn, trên chuyến tàu này
hơn bốn mươi người đã mất tích.
Nhiều kiếm sĩ đã được phái đến chuyến tàu này
nhưng tất cả họ đã mất tích.
Với tư cách là một Trụ Cột,
anh đã được cử đến để điều tra.
Em biết mà! Em muốn xuống! Em xuống đây!
Vui lòng...
xuất trình...
vé?
Ông ta đang làm gì vậy?
Nhân viên soát vé muốn kiểm tra vé tàu ấy mà.
Ông ấy sẽ bấm lỗ vé.
Đây.
Gì thế nhỉ?
Có mùi kinh tởm...
Cảm ơn quý...
... khách.
Anh soát vé.
Ở đây rất nguy hiểm,
xin vui lòng sơ tán khỏi đây.
Tình hình rất khẩn cấp,
xin đừng bận tâm rằng chúng tôi mang theo gươm.
Ngươi đang dùng Huyết Quỷ Thuật
để che giấu cơ thể to xác này?
Không ngạc nhiên
khi rất khó để phát hiện ra.
Nhưng vì ngươi manh nha tìm cách
giết những người vô tội
thanh gươm rực lửa của Rengoku này
sẽ đốt cháy ngươi tới tận xương tuỷ!
Hơi Thở Của Lửa! Thức thứ nhất!
Bất Tri Hoả!
Quá dữ!
Chỉ một nhát là đã chặt đầu được quỷ.
Còn quỷ khác ở đây.
Theo anh.
Đi!
Đừng bỏ tớ lại!
Chạm đến một ngón chân của ông ấy,
ta sẽ cho ngươi trả giá!
Không nghe ta vừa nói gì sao?
Đối thủ của ngươi đang ở ngay đây.
Cái quái gì kia? Dài dữ! Tay dài thật đấy!
Được rồi!
- Nhìn tôi đây! Tôi đi trước!
- Khoan!
Phải giải cứu ông này trước đã!
Cứ giết con quỷ đã,
mọi thứ rồi sẽ ổn!
Toa phía sau chúng ta vẫn an toàn.
Đi thôi!
Giờ không có vấn đề gì nữa.
Mau dứt điểm nào!
Hơi Thở Của Lửa!
Thức thứ hai!
Thăng Viêm Thiên!
Quá...
Quá đỉnh anh ơi! Anh ấy thật mạnh mẽ!
Gươm thuật tuyệt vời!
Xin hãy nhận em làm đồ đệ!
Không vấn đề! Anh sẽ huấn luyện em
trở thành một kiếm sĩ tài ba!
- Em nữa!
- Tui nữa!
Được rồi, anh nhận hết!
Anh trai bự Rengoku!
Anh trai!
Anh trai Rengoku!
Tôi đã làm theo lệnh của ngài! Tôi bấm vé và khiến họ ngủ quên!
Làm ơn! Xin hãy cho tôi ngủ!
Làm ơn cho tôi gặp vợ
và con gái quá cố!
Làm ơn!
Làm ơn...
Được chứ.
Ngươi đã làm rất tốt...
Giờ thì ngủ đi.
Chúc ngươi mơ đẹp
được đoàn tụ với gia đình nhé.
Xin lỗi. Vậy,
còn chúng tôi thì sao?
Khi nào cho chúng chìm vào giấc ngủ.
Cho tới lúc đó, cứ đợi đi.
Đám thợ săn quỷ rất nhạy bén. Chỉ cần ai có sát khí đến gần,
và sự hiện diện của quỷ, chúng sẽ tỉnh giấc.
Khi đến gần và buộc dây, hãy cẩn thận để
không chạm vào chúng.
Vì những tên diệt quỷ ở đây, Tạm thời ta không thể
rời khỏi toa đầu được.
Cố gắng cho đến khi ta chuẩn bị xong, hoàn thành nhiệm vụ.
rồi ta sẽ ban cho các ngươi
những giấc mơ đẹp.
Vâng.
Chuyện gì thế này...
chuyện gì đã xảy ra?
Bình tĩnh,
bình tĩnh.
Phải bình tĩnh.
Anh trai kìa!
Mừng anh trai đã về!
Anh bán hết than chưa?
Anh trai?
Anh xin lỗi! Anh xin lỗi!
Đắm chìm trong giấc mộng...
quả là điều tuyệt vời.
Dù là thợ săn quỷ
mạnh cỡ nào cũng không có ngoại lệ.
Động lực phát triển của con người
chính là trái tim, và tinh thần chúng.
Chỉ cần phá hủy lõi tinh thần là xong.
Kết liễu chúng dễ làm sao
Trái tim con người như nhau, dù đó là ai.
Chúng đều rất mong manh dễ vỡ như thủy tinh.
Dây buộc vào cổ tay phải không? Có được không đấy?
Ổn. Đừng quên những gì ngài ấy dặn.
Hít thở sâu
và đếm số thật chậm.
Làm vậy sẽ dễ ngủ thôi.
Một,
Hai,
Ba,
bốn,
năm,
sáu...
Rồi tự nhiên anh bật khóc, làm con hết hồn luôn.
Thật kỳ lạ!
Có lẽ do con mệt mỏi quá rồi.
Mẹ quá lời rồi. Con ổn.
Con có bị cảm lạnh không?
Con có bị sốt không?
Đừng gắng sức quá.
Hôm nay nghỉ ngơi ở nhà cho khoẻ đi.
Con không sao mà.
Thật không?
Đứng lại!
Bắt được rồi nhé!
Này! Làm gì thế?
Này! Thôi đi!
Không hiểu sao mình cảm thấy như mình
đang gặp ác mộng vậy.
Chìm trong giấc ngủ, vào trong giấc mơ..
À ơi, ngủ say quên hơi thở.
Lũ quỷ đến rồi, à ơi.
Ngay trong lòng dạ, à ơi.
Trông vui chứ nhỉ.
Chúng bắt đầu chìm vào
giấc mơ hạnh phúc rồi,
Cứ thế...
Chìm vào giấc mơ,
một giấc ngủ say.
Giờ các ngươi sẽ
không thể tỉnh được nữa.
HẠ NGUYỆT
Bên đây nè!
Đào ở đây ngon lắm.
Những bông hoa cỏ ba lá trắng
đang nở rộ nữa.
Để anh làm vòng hoa cho em.
Anh biết cách làm đấy!
Sao nào, Nezuko?
Vâng! Anh làm nhiều nhé!
Anh Zenitsu!
Có một con sông nhỏ phía trước,
nhưng đừng lo, nó nông lắm!
Sông nhỏ?
Zenitsu, tính sao đây?
Em chưa được dạy bơi bao giờ.
Không sao đâu! Nhảy lên lưng anh
và cả hai chúng ta sẽ băng qua!
Anh sẽ không để ngón chân em ướt đâu, Nezuko!
Sông nhỏ thôi mà!
Cứ để cho anh!
Đi thôi!
Đội thám hiểm! Đội thám hiểm!
Chúng ta là đội thám hiểm hang động!
Đại ca!
Có chuyện gì vậy,
người hầu 1 và 2?
(Ponjiro) Tôi đánh hơi được mùi của chủ nhân
hang động này bên kia, ponpoko!
(Chuuitsu) Tôi còn nghe thấy
tiếng nó ngáy nữa, chu.
Nó ở ngay đây còn gì?
Được rồi, vào trận thôi!
Tuân lệnh, Đại ca!
Con kia! Theo ta, người hầu 3!
Lại đây coi, con này! Tao cho mày cả đống hạt dẻ
sáng bóng luôn! Thấy không?
Xông lên!
Mình đến đây để làm gì nhỉ?
Đúng rồi.
Báo cáo với Cha.
Rằng mình đã trở thành Trụ Cột.
Trở thành Trụ Cột thì sao?
Vở vẩn.
Vô tích sự.
Chả ra trò trống gì.
Cả ta
hay con.
Anh trai!
Cha có vui không ạ?
Nếu em cũng trở thành Trụ Cột,
Cha cũng sẽ chấp nhận em chứ?
Trước đây Cha không như vậy.
Cha có thể là Trụ Cột
của Đội Diệt Quỷ.
Cha vốn là người đầy niềm đam mê.
Rồi một ngày, Cha đột ngột bỏ cuộc.
Đột ngột.
Người đã hết sức mình
dạy dỗ anh em tôi với niềm đam mê.
Vậy mà, tại sao?
Mình nên dừng nghĩ về những điều
chả thể thay đổi được.
Senjuro còn tội nghiệp hơn.
Mẹ em ấy đã qua đời vì bệnh tật
mà em thì chả có ký ức gì vì còn quá nhỏ.
Cha thì bỗng nhiên đổi tính.
Nói thật với em,
Cha không hài lòng với anh.
Ông ấy bảo là chuyện vớ vẩn.
Nhưng, anh sẽ không vì thế mà
mất đi nhiệt huyết.
Ngọn lửa trong tim anh
sẽ không bao giờ tắt.
Anh nhất định sẽ không chùn bước!
Còn em Senjuro,
Em khác anh!
Em có anh!
Người anh tin tưởng vào em trai của mình.
Dù em đi theo con đường nào,
em đều có thể trở thành một người tuyệt vời!
Với niềm đam mê cháy bỏng trong tim!
Cố gắng nào!
Cố gắng sống thật tốt!
Dẫu có đơn độc!
Cảm giác thật tuyệt.
Những sợi dây ta tạo ra
cho phép ai đó xâm nhập vào
giấc mơ của người bị trói. Một thuật chú đặc biệt.
Dù hoàn cảnh nào, ta luôn cẩn trọng
trong khi chiến đấu.
Một khi đã chìm vào giấc ngủ, dù là Trụ Cột hay ai nữa,
cũng không khác gì trẻ sơ sinh cả.
Hãy tạo ra một bữa tiệc thịnh soạn,
sau khi ta xử hết bọn săn quỷ.
Không cần phải vung gươm vội thế đâu.
Thả lỏng vai. Sức mạnh nằm ở đôi vai.
Vậy ạ?
Phải.
Nguy hiểm quá.
Thực thể có ở đây.
Phải cẩn thận để không bị phát hiện.
Phải mau đến rìa của giấc mơ!
Nhanh nào!
Mộng giới ta cho chúng thấy
không phải vô hạn.
Nó là một vòng tròn xung quanh người mơ.
Bên ngoài giấc mơ là vùng vô thức,
nơi ngươi tìm thấy Lõi tinh thần.
Ngươi cần tiêu diệt nó.
Khi đó, chủ nhân giấc mơ
sẽ thành cái xác không hồn.
Đây rồi!
Cảnh sắc không kết thúc ở đây,
nhưng không thể đi xa hơn.
Mình sẽ phá hủy lõi tinh thần
của anh ta.
Và rồi mình sẽ có một giấc mơ hạnh phúc!
Vùng vô thức kỳ lạ thật.
Nóng quá,
còn bốc cháy nữa.
Mình phải nhanh lên.
Tìm thấy rồi!
lõi tinh thần!
Mình chưa bao giờ nhìn thấy
lõi màu đỏ bao giờ.
Tất cả những gì mình phải làm
là phá hủy cái này và...
Đến lượt mình...
Mình đã nghĩ rằng con người không thể di chuyển
khi họ đang bị dính bùa chú.
Bản năng sinh tồn của anh ta
mạnh mẽ làm sao!
Hôm nay mẹ sẽ làm
món bánh gạo con thích ăn, Tanjiro.
Chà!
Mẹ sẽ bẻ bánh gạo cũ.
Hôm nay ta gặp may rồi, Rokuta!
Bánh gạo!
Không công bằng! Đâu phải mỗi anh cả thích bánh gạo!
- Con cũng thích lắm!
- Con nữa!
Vậy cả nhà mình cùng ăn nha!
Con chuẩn bị vỉ nướng
cho mẹ được không?
Dạ!
Để con lấy cối giã bột cho!
Vậy để con lo lật bánh!
Con nữa!
Thế để anh lo ăn nha!
Không công bằng!
Đây.
Nezuko, đi thôi em.
Mình vừa nói gì thế nhỉ?
Con về rồi!
Mừng con về nhà, Tanjiro.
Dạ, con về đây.
Anh cả về rồi!
Nezuko đâu ạ?
Chị cả lên núi hái rau rồi.
Giữa ban ngày sao?
Không được hả anh?
À, không.
Ơ kìa?
Tanjiro...
Con chuẩn bị bồn tắm
giúp mẹ được không?
Mẹ đang dở tay chút.
Sao mình cứ nói mấy câu kỳ cục.
Chắc do mình mệt.
Biến mất rồi.
Cái gì biến mất tức thì thế nhỉ?
Hộp đựng đồ à?
Mắt mình chắc đang giở trò
đồi bại rồi.
Dậy đi!
Ta đang bị tấn công!
Đây là một giấc mơ!
Chỉ là một giấc mơ thôi!
Ra vậy.
Đúng, rồi, mình đang...
trên tàu mà!
Thức dậy để chiến đấu đi!
Chiến đấu!
Anh cả, cho em xin miếng củ cải muối nhé!
Không được! Thôi ngay đi!
Sao anh cứ thích lấy đồ ăn
của anh cả thế?
Gì vậy chứ?
Lúc nãy mới cho rồi mà?
Không ổn rồi. Mình không dậy được.
Vẫn còn trong mơ!
Thoát ra kiểu gì bây giờ?
Khó lắm mới nhận ra
đó là một giấc mơ...
Làm gì bây giờ?
Nếu không dậy thì...
Anh cả!
- Tính sao giờ? Lửa đang...
- Anh cả!
Nezuko...
Nezuko!
Đồng phục...
Nhật Luân Đao.
Mình đang dần tỉnh.
Từng chút một.
Từng chút một!
Anh cả?
Anh cả, anh không sao chứ?
Xin lỗi.
Anh phải đi rồi.
Phải mau quay lại!
Anh xin lỗi.
Anh cả!
- Anh cả!
Nếu con quỷ khiến mình
thấy giấc mơ này ở gần đây...
Mình phải tìm diệt hắn ngay lập tức!
Nó ở đâu? Phải nhanh lên.
Anh định đi đâu vậy,
anh cả?
Hôm nay em hái được nhiều rau lắm đấy!
Mẹ ơi, bên này!
Anh cả đột nhiên bốc cháy!
Mẹ ơi?
Tanjiro, con không sao chứ?
Anh cả...
Có chuyện gì vậy, Tanjiro?  Sao con lại ăn mặc như thế?
Ước gì mình có thể ở lại đây...
mãi mãi.
Ước gì mình có thể
quay lại và về nhà,
Nếu là thật,
hẳn đây là cuộc sống của mình.
Ngay nơi đây.
Nếu chuyện đó không xảy ra...
thì mọi người vẫn đang rất khoẻ mạnh.
Và Nezuko sẽ sống dưới ánh mặt trời,
dưới bầu trời trong xanh.
Nếu chuyện đó không xảy ra...
Mình sẽ vẫn ở đây đốt than mỗi ngày.
Mình sẽ không bao giờ
động lên đao kiếm!
Nếu chuyện đó không xảy ra...
nếu tất cả không xảy ra...
Nhưng mình đã mất họ rồi.
Không thể quay lại nữa!
Anh cả!
Đừng bỏ em mà!
Anh xin lỗi!
Anh xin lỗi, Rokuta!
Chúng ta không thể ở bên nhau nữa.
Nhưng anh sẽ luôn nghĩ về em, được chứ?
Nhớ cả nhà nữa!
Ngàn lời biết ơn!
Vô vàn lời xin lỗi!
Nhưng anh sẽ không bao giờ quên đâu!
Cho dù thế nào đi nữa,
trái tim anh sẽ luôn ở bên cả nhà!
Thế nên...
hãy tha thứ cho anh!
Phải phá hủy lõi tinh thần
của anh ta ngay mới được.
Chính là nơi này sao?
Sao nó đẹp vậy?
Rộng lớn biết bao.
và...
còn ấm áp nữa.
Lõi tinh thần của anh ta đâu chứ?
Vùng vô thức gì kỳ cục vậy?
Cái con heo rừng trần truồng
thấy gớm đó,
thật phiền phức.
Sao hắn lại ở trong vùng vô thức chứ?
Cái con heo rừng ngu đần!
Tối thui luôn!
Trời tối đen như mực,
chả nhìn thấy gì.  Khỉ thật.
Thế giới tiềm thức của
thằng nhóc tóc vàng này bị sao vậy?
Phải mò mẫm mới tìm ra
lõi tinh thần của nó hả trời?
Đùa nhau hay gì.
Gì thế?
Sao lại có thằng nào ở đây?
Thứ đồ rác rưởi.
Không ai được phép vào đây
ngoài Nezuko, biết chưa?
Nezuko đâu?
Ai mà biết?
Thế thì...
Chết đi!
Không!
Có vẻ có rắc rồi rồi.
Có chuyện gì thế nhỉ?
Chúng chưa phá hủy được
lõi tinh thần nào cả.
Mà thôi...
Chắc cũng không quan trọng,
câu giờ chút cũng được.
Không có.
Nhưng mình có thể ngửi được lờ mờ mùi quỷ.
Nhưng vậy là sao chứ?
Cứ như có một lớp màng vậy!
Có một mùi quỷ thoang thoảng khắp mọi nơi!
Mình không xác định được ở đâu!
Phải nhanh lên!
Nezuko đang mất máu!
Nếu những người khác cũng đang ngủ,
chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!
Nên làm gì đây?
Mình không thể sử dụng
Duy Trì Tập Trung Toàn Bộ sao?
Vậy là vẫn đang mơ?
Tanjiro...
Vung gươm đi.
Có một thứ con cần phải cắt!
Có thứ...
cần phải cắt.
Có thứ mình phải cắt...
để thức dậy.
Mình biết nó là gì rồi.
Nhưng nếu mình sai thì sao?
Nếu những gì xảy ra trong giấc mơ này
ảnh hưởng đến thực tại...
thì không quay lại được nữa.
Không do dự! Làm thôi!
Mình sẽ làm!
Cái chết trong mơ
liên kết với việc tỉnh giấc thực tại!
Nghĩa là...
thứ phải cắt là...
cổ của chính mình!
Không sao.
Mình vẫn còn sống.
Nezuko!
Em không sao chứ?
Nezuko...
Zenitsu...
Inosuke...
Anh Rengoku...
Những người này là ai?
Tất cả họ đều bị buộc cổ tay
vào sợi dây thừng.
Dây thừng...
Gì thế này?
Nó bị đốt cháy rồi đứt ra.
Máu cháy của Nezuko đốt sao?
Tuy không rõ ràng, nhưng cũng có mùi của quỷ!
Mùi này? Tấm vé!
Mình biết mà. Nó cũng tỏa ra
phảng phất mùi quỷ.
Có lẽ mọi người đã chìm vào giấc ngủ
sau khi vé được đục lỗ.
Đây hẳn là tác phẩm của con quỷ!
Chỉ chút Huyết Quỷ Thuật thoang thoảng thế này
mà đã mạnh thế sao?
Mình không biết tại sao...
nhưng mình có cảm giác rằng mình không nên
cắt đứt sợi dây này bằng Nhật Luân Đao.
Nezuko! Nhờ em!
Anh muốn em đốt đứt
sợi dây của mọi người!
Zenitsu! Dậy đi!
Dậy đi Zenitsu! Mau dậy đi!
Dậy đi Inosuke! Xin cậu đấy!
Inosuke...
Ngoan, ngoan.
Anh xin lỗi, được chưa.
Cảm ơn em.
Em đã làm tốt rồi, Nezuko.
Không được rồi.
Hai người kia không dậy được.
Làm gì bây giờ?
Anh Rengoku.
Gì vậy?
Người này bị quỷ thao túng rồi ư?
Tránh ra!
Chỉ vì các người,
mà chúng tôi không thể mơ được!
Bản thân cô ấy muốn thế sao?
Cả anh này nữa?
Làm gì thế?
Dậy rồi thì phụ một tay đi chứ!
Mặc xác bệnh lao của mày,
nhưng mày mà không làm,
tao báo với ngài ấy
để mày khỏi mơ mộng gì nữa, biết không?
Đây chắc là người bị trói với mình.
Bệnh lao...
Anh ta bị bệnh.
Tội nghiệp thật.
Những gì con quỷ này đã làm
không thể tha thứ được.
Dám lợi dụng
tâm hồn yếu đuối của họ!
Xin thứ lỗi.
Tôi cần phải chiến đấu.
Bởi tôi cũng muốn ở trong mơ lắm.
Tôi đã sẵn sàng...
làm tổn thương người khác miễn là
thoát khỏi được cơn đau của căn bệnh hiểm nghèo này.
Nhưng trong giấc mơ cậu,
trái tim cậu thật ấm áp.
Bạn mi là hóa thân
của linh hồn cậu ấy nhỉ?
Đó có phải là lõi tinh thần
của cậu ấy không?
Sao lại cho ta thấy?
Mi đã đưa ta đến đây
vì ta đang tìm kiếm nó sao?
Không đời nào!
Ta muốn phá hủy nó cơ mà.
Tại sao lại...
Những người tí hon phát sáng
bên trong cậu đã thắp sáng trái tim tôi.
Anh không sao chứ?
Cảm ơn cậu.
Hãy cẩn thận.
Vâng!
Nezuko!
Mùi khủng khiếp thật!
Nặng nữa!
Gió mạnh thế này
mà mùi quỷ vẫn rất mạnh!
Mình đã ngủ giữa
thứ mùi kinh khủng như vậy sao?
Dù mỗi toa tàu đều được khoá kín gió,
thì cũng không tin được!
Thật đáng thất vọng!
Con quỷ đầu hướng gió.
Toa đầu sao?
Nezuko, đừng theo anh!
Nguy hiểm lắm, chờ anh đi!
Đánh thức mọi người dậy dùm anh!
Kìa, dậy rồi sao?
Chào buổi sáng!
Cứ tiếp tục ngủ
có phải đỡ cho ta không?
Là hắn!
Sao thế nhỉ?
Ta cho ngươi mơ không đẹp sao?
Ta còn có thể cho ngươi mơ thấy
gia đình ngươi bị tàn sát đấy.
Ngươi thích thế hơn sao?
Dĩ nhiên là không nhỉ.
Quá xót xa, phải không?
Hay lần tới...
để ta cho ngươi mơ thấy
cha mình sống lại nhé?
Thật ra niềm vui của ta
là cho mọi người thấy ác mộng
ngay sau một giấc mộng đẹp đấy.
Thích tột cùng!
Nhìn một người vật lộn bởi bất hạnh,
đau khổ và chực chờ trông vui sao.
Nhưng ta không hề bất cẩn.
Dù có thể mất nhiều thời gian hơn,
nhưng ta vẫn đảm bảo giết được lũ săn quỷ các ngươi,
Ta đã trộn máu của mình
với mực in trên vé.
Một khi nhân viên bấm lỗ,
thuật chú sẽ kích hoạt,
Vậy mà...
làm thế nào nó lại thức dậy được nhỉ?
Chưa kể còn trong thời gian ngắn nữa.
Dù sao con người khao khát ước mơ
hạnh phúc, ước mơ phục vụ bản thân...
là rất lớn cơ mà!
Đừng tự tiện chà đạp
trái tim của người khác!
Ta sẽ không tha thứ
cho ngươi!
May mắn làm sao!
Nó lại tự mò đến mình!
Như một giấc mơ!
Bây giờ mình có thể nhận được thêm máu
từ Ngài Muzan rồi!
Mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
và có thể thách đấu với đám Quỷ Thượng Huyền
để giành vị trí của chúng.
Hơi thở của Nước...
Thức thứ mười...
Sinh Sinh Lưu Chuyển!
Huyết Quỷ Thuật!
Cưỡng Chế Hôn Đảo Thôi Miên Chiếp!
Ngủ nào!
Nó không ngủ ư?
Vô tác dụng.
Nhưng tại sao chứ?
Thằng này đã trúng thuật chú này nhiều lần rồi!
Nó nhận thức được
nó đang bị thuật chú ngay!
Ngay cả khi đang mơ, thì tự sát...
tự kết liễu
bằng chính đôi tay của mình...
phải cần sức mạnh ý chí kiên cường!
Thằng nhóc này...
không bình thường chút nào!
Sao anh không cứu bọn em?
Trong lúc tụi em bị sát hại,
anh đã làm gì?
Sao chỉ có mình anh sống sót?
Ta sinh con ra làm gì kia chứ?
Thật vô dụng!
Lẽ ra con nên chết.
Sao con có thể dám sống tiếp
mà không có gia đình?
Làm gì có chuyện họ nói thế!
Không bao giờ! Không phải gia đình tôi!
Đừng hòng...
xúc phạm...
gia đình tôi!
Dễ dàng quá.
Hay đây cũng là một giấc mơ?
Hay con quỷ này yếu hơn cậu ta?
Ngài ấy bảo ta,
ngoài các Trụ Cột ra còn phải
kết liễu kẻ đeo khuyên tai,
giờ ta hiểu cảm giác ngài ấy rồi.
Không hiểu sao sự tồn tại của ngươi,
không thể khiến ta khó chịu hơn được nữa!
Hắn không chết ư?
Biểu cảm hay lắm!
Đó là ánh mắt mà ta muốn nhìn thấy!
Ngươi muốn biết tại sao ta không chết
sau khi chặt đầu ta, phải không?
Tốt thôi, vì hiện giờ ta đang ngất ngây đây.
Dễ đến cả đứa con nít
cũng hiểu được đấy.
Đó là bởi vì cơ thể ở đó
không còn là cơ thể chính của ta nữa.
Tương tự với thứ đang nói
với ngươi bây giờ.
Nó chỉ trông giống như đầu của ta,
nhưng không phải vậy.
Trong khi các ngươi đang say giấc...
Ta đã hợp thể với đoàn tàu này!
Đoàn tàu này đã trở thành máu của ta,
thịt của ta và xương của ta!
Nhìn vào khuôn mặt của ngươi đi.
Ngươi hiểu chứ nhỉ?
Nói cách khác...
hơn 200 hành khách
trên chuyến tàu này...
là thực phẩm
giúp cơ thể ta khỏe mạnh hơn nữa...
đồng thời là các con tin của ta.
Liệu ngươi có nghĩ rằng
ngươi có thể một mình bảo vệ chúng không?
Hay ngươi sẽ giao chuyến tàu đầy người này
cho ta đây?
Nên làm gì đây?
Một mình chỉ bảo vệ được
hai toa là cùng.
Với lại, ta không thể
đảm bảo an toàn cho họ!
Anh Rengoku!
Zenitsu! Inosuke!
Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Mở mắt đi, làm ơn!
Nezuko!
Bảo vệ những hành khách đang ngủ đi em!
Đám người hầu, mau theo ta!
Được rồi!
Bao Liệt Giấc Tỉnh!
Heo rừng tấn công!
Inosuke tới đây!
Inosuke!
Không còn chỗ nào an toàn
trên chuyến tàu này nữa!
Chúng ta phải bảo vệ
những hành khách đang ngủ!
Toàn bộ chuyến tàu này
đã biến thành quỷ rồi!
Cậu nghe rõ không?
Toàn bộ chuyến tàu này là quỷ!
Biết mà! Đúng như mình nghĩ.
Trật thế quái nào được,
xứng đáng làm đại ca rồi.
Hơi Thở Của Dã Thú,
Nanh thứ năm...
Cuồng Liệt!
Ta sẽ cứu tất cả các người!
Tất cả, quỳ trước ta
và tôn thờ ta!
Là kể bất bại ta đây,
Inosuke đại nhân đến đây!
Mình cũng phải đi cứu những hành khách!
Nếu Inosuke có thể bảo vệ toa này,
thì mình nên tới những toa tiếp theo.
Đến mức này rồi sao?
Hơi Thở Của Nước...
Thức thứ nhất...
Thuỷ Diện Trảm!
Không hay rồi.
Biết bao giờ mới hết đây?
Chặn lại kiểu gì bây giờ?
Lũ thợ săn quỷ chết tiệt
đang chạy loạn xạ trong tôi.
Cứ việc chém,
ta sẽ cứ tự tái tạo lại thôi.
Và sau đó, sức lực của các ngươi cạn kiệt...
Hơi Thở Của Sấm Sét...
Thức thứ nhất...
Tích Lịch Nhất Thiểm!
Lục Liên!
Anh sẽ bảo vệ em,
Nezuko!
Bảo vệ...
Nghe như tiếng sấm sét,
Ở toa phía sau à?
Chuyện gì đang xảy ra?
Zenitsu tỉnh rồi à?
Còn Anh Rengoku thì sao?
Và Nezuko nữa?
Mình chẳng thể làm gì khác
ngoài việc bảo vệ người ở đây!
Nguy quá! Làm gì bây giờ?
Không có cộng sự nào hết.
Các hành khách ở phía sau
không biết có ổn không?
Chết tiệt.
Chật chội quá!
Khó mà vung kiếm!
Chỉ ngủ gật chút
mà mọi thứ hỗn loạn thế này đã xảy ra rồi sao?
Sao có thể chứ?
Thật xấu hổ
với tư cách là một Trụ Cột.
Giá mà ở đây có lỗ
mình chui xuống cho nhanh!
Gì thế?
Gì vậy?
Một cuộc tấn công của quỷ sao?
Nhóc Kamado!
Anh Rengoku!
Anh đã chém được kha khá
trên đường tới đây rồi, vì vậy con quỷ
sẽ mất một thời gian mới tái sinh được.
Nhưng không còn thời gian nữa!
Anh sẽ nói ngắn gọn!
Dạ!
Chuyến tàu này có tám toa tất cả.
Anh sẽ bảo vệ năm toa cuối.
Nhóc tóc vàng và em gái cậu
sẽ lo ba toa còn lại.
Cậu và nhóc heo rừng,
trông chừng ba toa đó
đồng thời tìm xem cổ con quỷ ở đâu.
Cổ.
Nhưng con quỷ này...
Dù nó có hình dạng nào,
miễn là quỷ, nó sẽ có đầu.
Anh cũng sẽ tìm điểm yếu của nó
trong khi chiến đấu.
Hãy cho anh thấy
em gan dạ như thế nào!
Ghê! Không thấy gì luôn
Có phải lúc nãy đoàn tàu rung chuyển
vì Anh Rengoku đang di chuyển không?
Anh ấy đọc tình huống
và đưa ra quyết định nhanh thật!
Một mình tận năm toa sao?
Đây không phải lúc thán phục đâu, đồ ngốc!
Vào việc của mình thôi!
Mùi của quỷ
càng lúc càng nồng! Phải nhanh lên!
Inosuke! Cậu đâu rồi, Inosuke?
Cái ánh mắt lấp lánh
chỉ đạo hết rồi!
Nhưng không hiểu sao...
Không hiểu sao...
anh ấy rõ thật tuyệt vời!
Bực quá!
Inosuke! Hãy để ý đến ba toa phía trước!
Biết rồi!
Và nhân tiện, đã thấy chỗ không ổn rồi!
Với giác quan thứ bảy toàn năng của tui...
Đã tìm ra điểm yếu của nó!
Được rồi.
Ở toa phía trước đúng không?
Đúng rồi, đằng trước!
Mà đằng trước kinh lắm đấy!
Gió lớn quá thổi bay hết mùi rồi,
khó mà định vị được.
Nhưng nếu Inosuke nói vậy
thì không còn nghi ngờ gì nữa!
Ở toa chứa than phải không?
Đúng rồi!
Rõ!
Được rồi, đi thôi!
Thẳng tới phía trước!
Đây hả?
Được rồi!
Inosuke!
Có mùi tanh, quá tanh!
Đặc biệt là ở quanh đây!
Mấy cậu là ai?
Ra khỏi đây!
Đầu của con quỷ...
Con quỷ...
điểm yếu!
Ghê quá!
Tránh xa ra! Xì! Xì!
Nhiều chi quá!
Hơi Thở Của Nước,
Thức thứ sáu...
Niệp Oa!
Inosuke, cậu không sao chứ?
Nghe không giống như giải cứu tui đó nhể?
Tớ biết.
Nó đây.
Nó ở ngay bên dưới này!
Ngay bên dưới nơi này.
Mùi của quỷ rất nồng!
Xem này.
Hơi Thở Của Dã Thú,
Nanh thứ hai...
Niết Liệt!
Là xương.
Xương cổ của nó!
Hơi Thở Của Nước,
Thức thứ tám...
Lang Hồ!
Chặn được rồi!
Vết rạch đang hẹp lại!
Nó tái tạo quá nhanh!
Đã vậy còn mất hết cả công
chỉ để lộ xương!
Phải cắt đứt nó!
Inosuke! Chúng ta sẽ phối hợp hơi thở
và tấn công cùng nhau!
Một người sẽ chém thịt
trong khi người kia nhảy vào chặt xương!
Nghe hay đấy! Ý tưởng tuyệt vời!
Tôi có lời khen.
Cảm ơn cậu!
Đi nào!
GIẤC MƠ
Cưỡng Chế Hôn Đảo Thôi Miên Chiếp!
Huyết Quỷ Thuật!
Mình bị cuốn vào rồi,
khéo lại ngủ tiếp!
Inosuke!
Hãy tự cắt cổ mình trong giấc mơ!
Như thế sẽ tỉnh lại!
Không sao cả.
Nếu tớ có trúng thuật chú,
vẫn có thể hoá giải được.
Ngu quá! Tỉnh dậy phải nhắm mắt ngay!
Không là bị trúng thuật ngay.
Được rồi, tỉnh rồi!
Chết tiệt! Nếu tỉnh giấc,
cũng không thể nào tránh mắt quỷ được!
Phải giữ cho mắt nhắm khi tỉnh lại!
Nhắm mắt lại!
Không ổn rồi!
Tỉnh dậy!
Nhanh lên!
Cắt cổ!
Cắt nó! Cắt nó!
Mình phải thức dậy!
Nhanh lên!
Đây không phải là mơ đâu! Thực tại đấy!
Đừng rơi vào bẫy của nó!
Đừng chết xàm như thế!
Ta đang đội mặt nạ
thần núi trên đầu.
Quá đáng sợ nên ngươi
đâu dám nhìn mắt ta!
Đồ con mắt thảm bại!
Phải rồi, nó khó biết được
Inosuke đang nhìn hướng nào.
Được rồi, bây giờ chỉ việc
chém chết thứ này nữa thôi!
Inosuke!
Đừng cản đường giấc mơ của ta!
Bị đâm trúng à?
Không sao.
Quên tên khốn kia đi.
Tớ không thể! Không thể để anh ta chết!
Nếu chúng ta không sớm chặt đầu con quỷ này,
chúng ta sẽ không thể thành công!
Hiểu rồi! Đi nhanh nào!
Inosuke!
Phối hợp hơi thở đi!
Và hãy chặt đầu quỷ!
Hãy cùng nhau tấn công!
Không hay rồi.
Giờ mà ngủ thì...
Sống chết tới cùng!
Lên nào! Tấn công!
Hơi Thở Của Dã Thú,
Nanh thứ tư...
Thiết Tế Liệt!
Cha, xin hãy bảo vệ con!
Giúp con chém đứt xương nó...
bằng đòn này!
Hoả Thần Thần Lạc...
Bích La Thiên!
Cậu có sao không, Inosuke?
Này, bụng có sao không thế?
Không sao!
Inosuke, bảo vệ hành khách!
Không được chết.
Nếu mình chết, người đó sẽ thành kẻ sát nhân!
Không thể chết!
Mình không muốn để bất cứ ai chết!
Có sao không, Santaro?
Cố lên!
May mà nhờ đống thịt nhảy qua được
của con quỷ mà sống sót!
Hay quá hả?
Bụng có sao không?
Chắc bị đâm chỗ nào rồi!
Tớ...
không sao.
Cậu thì sao?
Khoẻ như trâu nhé!
Chả thấy cảm lạnh gì luôn.
Tạm thời tớ chưa cử động được.
Cứu những người khác đi.
Có ai bị thương không?
Kỹ sư lái tàu toa đầu sao rồi?
Tên khốn đó chết cũng không sao!
Đừng nói thế.
Cậu bị hắn ta đâm đấy, nhớ không?
Anh ấy bị kẹt chân và không thể di chuyển!
Chân bị gãy, và hắn không đi được nữa!
Mặc hắn đó
kiểu gì hắn ta kiểu gì cũng chết!
Anh ta đã nhận bài học thích đáng
cho mình rồi.
Cậu giúp anh ta đi, được không?
Làm ơn cậu ấy.
Rồi, đi thì đi!
Đại ca mà!
Thuộc hạ yêu cầu thì phải làm!
Sau khi cứu hắn ta xong,
tôi sẽ nhổ hết tóc của tên đó!
Không cần đâu mà.
Trời sắp sáng rồi.
Điều chỉnh hơi thở nào.
Chúng ta phải...
cứu người bị thương...
trước khi quá muộn.
Cơ thể mình đang tan rã.
Không tái tạo lại được...
Mình thua rồi sao?
Mình sắp chết rồi sao?
Mình?
Nực cười.
Rõ nực cười!
Mình chưa tung hết lực ra mà!
Mình còn chưa nuốt được người nào!
Kế hoạch hợp nhất với đoàn tàu và
nuốt chửng nhiều người của ta tan thành mây khói rồi!
Và giờ thành ra thế này!
Sau bao thời gian công sức!
Là hắn!
Đều do hắn hết!
Mặc dù đã bắt 200 người làm con tin,
ta vẫn phải vật lộn!
Mình đã thua trận!
Đây là sức mạnh của một Trụ Cột sao?
Và thằng nhóc đó nữa...
nhanh như chớp ấy.
Mặc dù có còn chưa
phá được thuật chú nữa!
Còn con nhỏ đó nữa!
Nó là quỷ cơ mà! Là sao chứ?
Quỷ tham gia Đội Diệt Quỷ sao?
Tại sao sư phụ Muzan
không giết kẻ phản bội chứ?
Khốn khiếp! Khốn khiếp!
Ngay từ đầu...
mọi thứ bắt đầu lao dốc
sau khi thằng nhóc đó phá thuật chú!
Do thằng nhóc đó!
Giá gì giết được nó bằng mọi giá!
Đúng vậy, và cả con heo rừng nữa!
Lẽ ra ta cũng có thể
giết được thằng đó!
Nhưng con heo rừng đó đã ngáng đường ta.
Trực giác của nó ấy thật phi thường,
Nó biết mình hướng vào đâu.
Mình thua rồi sao?
Mình sắp chết rồi sao?
Quả là ác mộng!
Luôn luôn là quỷ cấp thấp
mới bị giết bởi bọn kiếm sĩ diệt quỷ.
Thượng Huyền, nhưng con quỷ
hàng thế kỷ qua vẫn tồn tại.
Chúng đủ mạnh để đánh bại Trụ Cột,
kẻ đã giết vô số quỷ yêu.
Họ có sức mạnh thế giới
từ thế giới khác không?
Dù nhận được rất nhiều máu,
mình vẫn không thể đạt được cấp Thượng Huyền!
Mình muốn làm lại!
Một cơn ác mộng đau khổ
đến nhường nào...
Cậu dùng được Duy Trì Tập Trung Hơi Thở à?
Khá lắm! Khá lắm!
Anh Rengoku...
Xét cho cùng, Duy Trì là bước đầu tiên
để trở thành Trụ Cột.
Dù vậy, phải qua hàng ngàn bước
em có thể trở thành Trụ Cột.
Em sẽ cố hết sức!
Bụng em xuất huyết kìa!
Em cần tập trung cao độ hơn
và cải thiện độ chính xác của nhịp thở.
Khiến cho các dây thần kinh
đến mọi ngóc ngách của cơ thể.
Có một mạch máu.
Nó bị đứt.
Tập trung cao độ hơn đi!
Tập trung!
Tuyệt quá! Em cầm máu được rồi đấy.
Cứ tập làm chủ được hơi thở,
em sẽ làm được nhiều thức khác nữa.
Dù không phải mọi thứ,
nhưng chắc chắn em sẽ trở thành mạnh mẽ hơn
chính mình ngày hôm qua.
Dạ.
Mọi người đều an toàn!
Có rất nhiều người bị thương,
nhưng không ai bị nguy hiểm đến tính mạng.
Đừng tự mình gắng sức quả.
Cứ từ tốn và nghỉ ngơi.
Cảm ơn anh ạ.
Thượng Huyền Tam?
Sao giờ hắn lại ở đây?
Hơi Thở Của Lửa, Thức thứ hai:
Thăng Viêm Thiên!
Gươm sắc đó.
Tái sinh nhanh chóng.
Áp lực và luồng khí quỷ đậm đặc này...
Ra đây là Quỷ Thượng Huyền.
Chả hiểu sao ngươi lại nhắm
vào người bị thương trước.
Bởi ta nghĩ nó có thể cản trở
cuộc trò chuyện... của hai ta.
Ta và ngươi nói chuyện gì cơ?
Hai ta mới gặp nhau lần đầu,
nhưng ta đã không thích ngươi rồi.
Thế à?
Ta cũng không thích con người yếu đuối đâu.
Thấy lũ yếu ớt khiến ta nổi da gà rồi.
Có vẻ như tiêu chuẩn đánh giá của chúng ta
hoàn toàn khác nhau rồi.
Thế thì ta có một đề xuất rất hay
dành cho ngươi đây.
Ngươi có muốn thành quỷ không?
Không bao giờ.
Ta nhìn qua là biết
sức mạnh của ngươi,
Là một Trụ Cột, phải không?
Đấu khí của ngươi
đã được mài giũa đến tận chuôi kiếm,
gần với ngưỡng cảnh giới cao nhất rồi.
Ta là Viêm Trụ, Kyojuro Rengoku.
Tôi là Akaza.
Kyojuro...
để ta cho ngươi biết tại sao
ngươi chưa thể lên cảnh giới cao nhất.
Bởi vì ngươi là một con người.
Rồi ngươi sẽ già đi.
Rồi chết.
Trở thành quỷ đi, Kyojuro.
Ngươi có thể tiếp tục luyện tập
một trăm, hay hai trăm năm cũng được.
Ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Trong những con quỷ mình đã gặp,
hắn ta có mùi của Kibutsuji mạnh nhất!
Mình phải giúp anh ta chiến đấu!
Cả già yếu và chết đi đều là một phần vẻ đẹp
của kiếp phù du như con người.
Thực tế là chúng ta già đi và chết
là thứ làm cho đời người
trở nên vô cùng quý giá và cao đẹp.
"Sức mạnh" không phải là từ dùng để chỉ
sức mạnh thể chất.
Cậu nhóc này không hề yếu!
Đừng xúc phạm cậu ấy.
Ta nói lại lần nữa,
Hai ta nhìn nhận tiêu chuẩn đánh giá khác nhau.
Cho dù lý do là gì,
ta sẽ không trở thành quỷ!
Thế sao?
Triển Khai Thuật Thức
Phá Hoại Sát: La Châm!
Mắt mình... không thể theo kịp được!
Lũ Trụ Cột ta từng giết
chưa có tên Viêm Trụ nào.
Và cũng chưa có ai chấp nhận
lời đề nghị của ta.
Sao lại thế nhỉ?
Thân là người luyện võ,
ta cũng chả hiểu đuowjc.
Không phải chỉ những kẻ
được chọn mới có thể trở thành ác quỷ sao!
Chứng kiến ​​sự suy sụp ghê tởm
của một kẻ được ban cho sức mạnh phi thường...
Nó khiến ta đau! Ta không thể chấp nhận nổi!
Chết đi, Kyojuro...
khi ngươi vẫn còn trẻ và mạnh mẽ.
Phá Hoại Sát:
Không Thức!
Ra thế!
Hơi Thở Của Lửa...
Thức thứ tư...
Thịnh Viêm Hải Triều!
Hắn tấn công không khí bằng nắm đấm
đòn tấn công bay đến tận chỗ mình!
Hắn có thể di chuyển nhanh hơn chớp!
Cứ đấu xa thế này thì khó mà chém đầu hắn được.
Đã vậy,
phải áp sát!
Phản xạ tuyệt vời đấy!
Kiếm pháp xuất chúng này
rồi sẽ mai một thôi,
Kyojuro!
Điều đó không làm ngươi buồn chứ?
Ai cũng sẽ thế thôi!
Tự nhiên đời người là thế!
Ở yên đi!
Nếu vết thương đó hở ra là
dễ tử trận lắm!
Ở yên đó! Đợi lệnh anh!
Kệ đám yếu ớt đó đi, Kyojuro!
Tung cú mạnh nhất ra xem nào!
Tập trung vào ta đây này!
Thân pháp khá lắm!
Anh Rengoku!
Mắt lấp lánh!
Thành quỷ đi, Kyojuro.
Chiến đấu với ta mãi mãi
và cùng nhau mạnh mẽ hơn.
Ngươi có đủ tố chất kia mà!
Ta từ chối!
Để ta nói lại. Ta không ưa ngươi!
Ta sẽ không trở thành quỷ!
Khí Viêm Vạn Tượng
Tuyệt vời! Thật mãn nhãn!
Phá Hoạt Sát:
Không Thức!
Không một kẽ hở.
Mình không thể nhảy vào.
Cũng không thể theo kịp tốc độ của họ!
Hai người đó như ở chiều không gian khác vậy!
Nếu gần họ chỉ có chết chắc!
Mình cảm nhận được!
Mình không nhúc nhích được.
Cơ thể mình hiểu ngay cả khi nhảy vào để hỗ trợ,
mình chỉ là một trở ngại cho anh ta mà thôi!
Rengoku...
Vẫn không hiểu sao?
Rằng nếu ngươi  tiếp tục tấn công,
ngươi sẽ gần hơn với cái chết đấy, Kyojuro?
Hơi Thở Của Lửa, Thức thứ nhất...
Bất Tri Hoả!
Thật xấu hổ nếu kết liễu bây giờ!
Ngươi vẫn chưa đạt đến
đỉnh cao thể chất của mình!
Thức thứ hai:
Thăng Viêm Thiên!
Thức thứ ba:
Khí Viêm Vạn Tượng!
Thức thứ tư:
Thịnh Viêm Hải Triều!
Phá Hoại Sát:
Thức thứ năm:
Viêm Hổ!
Loạn Thức!
Kyojuro!
Được rồi á?
Anh ấy thắng chưa?
Đừng nói là...
Không đời nào!
Đánh thêm đi nào.
Đừng chết vì em, anh Kyojuro.
Rengoku!
Dù có đánh đến chết cũng
chả thắng được đâu, Kyojuro.
Mấy vết chém ngọt của ngươi
trên mặt ta đã lành hẳn rồi.
Còn ngươi thì sao?
Mắt trái dập nát, xương sườn gãy
và các cơ quan nội tạng tổn thương...
Không thể tái tạo được.
Nếu ngươi là quỷ,
ngươi sẽ chữa lành trong nháy mắt thôi.
Với con quỷ,
đó chỉ là vài vết xước thôi.
Ngươi muốn thì cứ đánh tới tàn tạ,
nhưng người chả thể nào thắng quỷ được đâu.
Mình muốn đi giúp anh ấy!
Nhưng tay chân của mình
hết sức lực rồi.
Một phần là do chấn thương,
và mỗi lần dùng
Hoả Thần Thần Lạc
là bị thế này.
Kyojuro, ngươi...
Tôi sẽ làm tròn bổn phận của mình!
Tôi sẽ không để
bất cứ ai ở đây phải bỏ mạng!
Mình sẽ chém một nhát thật dài
và sâu trong người hắn ngay lập tức!
Hơi Thở Của Lửa...
Bí Kĩ
Chiến khí thật phi thường!
Dù bị thương nặng
vẫn giữ được ý chí
và sức mạnh tinh thần!
Thú thế hoàn hảo!
Quả nhiên cậu phải trở thành quỷ, Kyojuro!
Để đấu với ta, tới muôn đời!
Đốt cháy con tim.
Phá đảo giới hạn.
Thức thứ chín:
Luyện Ngục!
Phá Hoại Sát:
Diệt Thức!
Anh Rengoku!
Thầy rồi.
Anh...
Ren...
goku...
Chết! Ngươi sẽ chết đấy, Kyojuro!
Trở thành quỷ đi!
Nói rằng ngươi muốn trở thành quỷ đi!
Ngươi...
được lựa chọn làm kẻ mạnh!
Kyojuro...
Vâng, thưa mẹ?
Mẹ muốn con suy nghĩ kỹ...
về thứ mẹ sắp hỏi con.
Con có biết tại sao mình sinh ra đã
mạnh mẽ hơn những người khác không?
Con không biết ạ!
Chính là để cứu những người yếu thế hơn.
Những người sinh ra
đã được ban sức mạnh hơn người,
phải sử dụng sức mạnh đó
cho thế giới và những người khác.
Con không bao giờ được sử dụng sức mạnh Trời ban
để làm tổn thương người khác hoặc vì lợi ích cá nhân.
Trọng trách của những người sinh ra mạnh mẽ
là phải giúp đỡ những người yếu đuối.
Đó là một sứ mệnh mà
con phải có trách nhiệm hoàn thành.
Không bao giờ được quên điều đó.
Dạ!
Mẹ sống không còn bao lâu nữa.
Mẹ thật may mắn khi được làm mẹ
của một đứa trẻ mạnh mẽ và tốt bụng như vậy.
Mọi thứ mẹ trông cậy vào con.
Mẹ...
Thật vinh dự cho con khi được sinh ra
làm con của mẹ!
Hắn chặn lại được!
Thật là sức mạnh không tưởng!
Dù tay phải mình đã xuyên qua yếu huyệt!
Thôi chết!
Trời sắp sáng rồi!
Phải giết anh ta và biến khỏi đây thôi!
Ta không thể...
kéo cánh tay ra được!
Đừng hòng thoát được!
Bất kể Rengoku nói gì...
mình vẫn phải
hành động ngay!
Mình phải mau chém đầu con quỷ!
Mau!
Mặt trời sắp mọc!
Ánh nắng sắp chiếu tới nơi rồi.
Chuồn khỏi đây thôi!
Chưa chém được đầu ngươi
thì ta chưa buông đâu!
Nhanh, Inosuke!
Nhanh đến giúp anh Rengoku!
Hơi Thở Của Dã Thú
Nanh thứ nhất:
Xuyên Bạt!
Phải mau tới chỗ khuất nắng!
Tốn thì giờ lắm!
Mau tránh xa ánh nắng mặt trời thôi!
Đừng chuồn chứ!
Đừng chuồn, đồ hèn!
Đứng lại cho ta!
Thằng khỉ đó đang nói cái quái gì vậy?
Nó bị mất não à?
Ta chạy trốn mặt trời
chứ có trốn lũ thợ săn đâu!
Vả lại, trận chiến đã được định đoạt!
Hắn sẽ kiệt sức và chết sớm thôi!
Lúc nào Đội Diệt Quỷ bọn ta
cũng chiến đấu với tụi quỷ,
rất thuận lợi cho các ngươi!
Đúng vậy, bọn ta là con người!
Thương tích không dễ lành!
Tay chân mất đi cũng không thể mọc lại!
Đừng chuồn chứ, tên khốn!
Đồ khốn nạn!
Đồ hèn!
Anh Rengoku
tuyệt vời hơn các ngươi nhiều!
Anh ấy mạnh hơn!
Anh Rengoku không thua!
Anh ấy không để ai chết!
Anh ấy đã chiến đấu đến cùng!
Anh ấy đã bảo vệ mọi người đến cùng!
Lũ chúng mày thua rồi!
Anh Rengoku đã chiến thắng!
Đừng la hét nữa.
Vết thương ở dạ dày hở ra kìa.
Cậu cũng bị thương nặng đấy, có nhớ không?
Nhóc Kamado mà chết
là anh thua đấy!
Anh Rengoku...
Lại đây.
Chúng ta nói chuyện lần cuối nào.
Có một điều mà anh chợt nhớ...
trong khi anh mơ về ngày xưa.
Em thử về nhà anh,
gia tộc Rengoku thử xem.
Các Viêm Trụ đời trước
có để lại một bản ghi chép.
Cha anh hay đọc chúng,
nhưng anh thì chưa,
nên không biết nội dung có gì.
Biết đâu lại có ghi chép gì đó
về Hoả Thần Thần Lạc em nói...
Anh Rengoku, đừng nói gì nữa.
Anh dùng hơi thở cầm máu đi.
Không có cách nào khép vết thương anh sao?
Không đâu. Anh sẽ chết sớm thôi.
Anh sẽ cố gắng nói khi có thể,
nên nghe kỹ nhé.
Nhắn với em trai nhỏ của anh, Senjuro...
hãy làm theo lời trái tim mình mách bảo...
và vững bước
trên con đường đã chọn.
Nhắn với cha anh...
là hãy bảo trọng.
Một điều nữa.
Nhóc Kamado này.
Anh tin vào em gái của cậu.
Anh công nhận cô bé
là thành viên của Đội Diệt Quỷ.
Anh thấy cô bé đã chảy máu khi
bảo vệ những người bên trong tàu.
Bất cứ ai liều mạng chiến đấu với ma quỷ
để bảo vệ con người...
là một thành viên của Đội Diệt Quỷ
cho dù có ai nói gì đi nữa.
Hãy tiếp tục và sống ngẩng cao đầu!
Cho dù có thấy mình yếu đuối
hoặc vô dụng đến nhường nào...
hãy cứ giữ lửa trong tim.
Nghiến răng chặt
và nhìn thẳng về phía trước.
Ngay cả khi cậu chùn bước hay gục ngã,
thời gian sẽ không chờ đợi cậu...
hay ôm chia buồn với cậu đâu.
Đừng cảm thấy tồi tệ vì anh sẽ chết ở đây.
Là một Trụ Cột,
anh dĩ nhiên
sẽ bảo vệ cho hậu bối của mình.
Bất kỳ Trụ Cột nào khác
cũng sẽ làm điều tương tự.
Để bảo vệ chồi non.
Nhóc Kamado...
Nhóc heo rừng.
Nhóc tóc vàng.
Hãy tiếp tục rèn luyện và tiến lên.
Và sau đó,
trở thành những Trụ Cột tiếp theo
hỗ trợ Đội Diệt Quỷ.
Anh tin là thế
Anh tin tưởng vào tất cả các cậu.
Mẹ...
con làm tốt không ạ?
Con đã hoàn thành hết
những nhiệm vụ cần làm chưa?
Mẹ tự hào về con.
Khi tàu lệch khỏi đường ray,
Anh Rengoku đã giải phóng
một loạt kiếm kĩ.
Anh ta chắc phải giữ thiệt hại
cho đoàn tàu ở mức tối thiểu.
Chắc là anh ấy rồi.
Anh ấy chết thật rồi sao?
Quỷ Thượng Huyền đến đây thật ư?
Đúng vậy.
Tại sao Thượng Huyền lại đến đây chứ?
Hắn mạnh thế sao?
Đúng vậy.
Đau thật!
Cứ lần nào biết làm điều gì đó,
bức tường sừng sững khác
lại đứng ngay trước mặt...
trong khi có những người mạn mẽ hơn ngoài kia
đang chiến đấu
còn tớ chưa làm gì bằng được!
Nếu vẫn còn loanh quanh
nơi này, biết...
biết...
bao giờ trở thành giống như Anh Rengoku đây?
Đừng than vãn nữa!
Đừng nói những điều ngu ngốc như,
"Mình có thể giống anh ấy không?" nữa đi.
Anh ấy đã tin thì không phải lo gì
ngoài đáp lại niềm tin đó!
Sinh vật nào rồi cũng về với cát bụi mà thôi!
Tiếng nức nở hoặc tiếng sụt sùi
không đưa họ trở về được đâu!
Có tiếc thương mấy cũng đừng khóc nữa!
Dù có cảm thấy
thảm hại hay nhục nhã
đến mức nào,
thì vẫn phải tiếp tục sống!
Nhưng cậu cũng đang khóc còn gì.
Nước mắt trào khỏi mũ heo rồi kìa.
Tôi không khóc!
Qua đây! Đi luyện tập thôi!
Vậy là...
Anh Rengoku...
Thế là, ngay cả Rengoku cũng không thể
đánh bại Thượng Huyền sao?
Ta không tin.
Nam mô a di đà phật.
Ta sẽ tiêu diệt
những con quỷ khốn khiếp đó!
Ra thế.
Thế không một ai trong 200 hành khách ấy
phải bỏ mạng sao?
Một thành quả thật đáng ngưỡng mộ.
Một thằng nhóc đáng ghi nhận.
Ta không buồn.
Ta cũng không còn sống được bao lâu nữa.
Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ cùng Kyojuro và bao người khác...
nằm bên chín suối.
Rengoku!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN