Phụ đề bởi AnYen98.
Vui lòng không xóa credits.
Xem thêm phim thuyết minh tại tvhay.org
Andrew!
Không!
Hàng ngàn người đang tập hợp
ở Vùng Vịnh vào đêm qua
để tưởng nhớ các nạn nhân
của cuộc tấn công vào năm 2014.
Một phần của cuộc
tưởng niệm và biểu tình...
yêu cầu liên minh
săn quái vật bí mật
hay còn được gọi là Monarch
phải chịu trách nhiệm.
Việc cá chết hàng loạt
gia tăng
ở các đại dương trên cả thế giới
có thể do những công cuộc nỗ lực
tìm kiếm Godzilla,...
con quái vật đã biến mất
trong hơn 5 năm qua.
Giám đốc điều hành cấp cao trong
tổ chức Monarch...
sẽ đối mặt với việc
bị chất vấn
trong khi chính phủ tiếp tục...
thúc đẩy việc tiêu diệt
những con Titan.
Và có những tin đồn rằng
Monarch vẫn có thể đang che giấu
nhiều quái vật mới phát hiện
kể từ cuộc tấn công vào năm 2014.
Một bi kịch lịch sử đã thay đổi thế giới
mãi mãi.
Ngày mà thế giới phát hiện ra
quái vật là có thật.
Chết tiệt!
Chết tiệt, chết tiệt!
Maddie?
Chào buổi sáng!
- Chào buổi sáng!
- Ôi Chúa ơi!
Được rồi.
Con đang làm bữa sáng cho chúng ta.
Đó là,...
Trứng, bánh mì nướng,
và thứ đã từng là thịt xông khói.
Thế giờ con chọn cái gì?
Bánh mì nướng và trứng.
Cảm ơn con.
Mẹ uống cà phê nhé?
Con đang làm gì thế?
Con đang xem công thức nấu ăn.
Cho bánh mì nướng hả?
Bố đã gửi email cho con.
Nhưng bố ổn.
Rất ổn.
Con đã trả lời chưa?
Con chưa.
Madison, mẹ không muốn
thấy con bị tổn thương.
Con biết.
- Đặc biệt là với những gì đang diễn ra.
- Mẹ, con biết mà.
Nghe này, mẹ biết mấy chuyện này
không hề dễ dàng với con.
Nhưng chúng ta sẽ
vượt qua...
...cùng nhau.
Mẹ chắc bố sẽ ổn chứ?
Bố đang ở nơi an toàn nhất có thể.
Con có muốn nghe một vài tin tốt không?
Mẹ đã làm xong rồi.
Thật ạ?
Mẹ có nghĩ nó sẽ hoạt động không?
Nó sẽ hoạt động.
Sẽ ổn thôi.
Tiến sĩ Russell,...
chúng tôi cần cô đến khu cách ly ngay.
Tôi đang đến đây.
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 61
RỪNG NHIỆT ĐỚI VÂN NAM, TRUNG QUỐC
Cái quái gì xảy ra vậy?
Không biết được.
Nó đang ngủ như một đứa bé
cho đến một giờ trước,
và sau đó thì bùm.
Mức độ phóng xạ của nó
cao kịch trần.
Cứ như
có cái gì đó đã kích hoạt nó.
Cảm ơn, Tim.
Tôi có thể tự lo từ đây.
Sao anh không đi nghỉ đi?
Không đời nào.
Ngủ sao được,
tôi sẽ không bỏ lỡ nó.
Đội ngăn chặn,
đợi lệnh.
- Thuốc an thần?
- Không có tác dụng.
Thứ này như muốn được sinh ra.
Giao thức khẩn cấp
được thực hiện.
Thực hiện an toàn sinh học trong 10 giây nữa.
Đã đến lúc rồi.
Hãy gặp Titanus mosura.
Hay còn được gọi là...
Mothra.
Thật kinh ngạc.
Kích hoạt hàng rào cách ly.
- Cảnh báo.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Cảnh báo.
Có cái gì đó không đúng.
Hệ thống cách ly
đã bị phá vỡ.
Chuông báo động đã bị tắt.
Toàn bộ mạng lưới
đang phát điên.
Ý anh là sao?
Làm sao có thể cơ chứ?
Emma, ​​tôi nghĩ ai đó
đã làm việc này.
Đội ngăn chặn, lùi lại.
Tôi nhắc lại, lùi lại ngay,
các anh đang đang làm nó sợ.
Không!
Tiến sĩ Russell, tôi xin lỗi.
Nhưng cô biết quy trình mà.
Chúng ta phải tiêu diệt nó.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Mẹ! Không!
Madison, chờ ở đây.
Sẽ thành công thôi.
Giữ khoảng cách.
Không sao đâu.
Mothra.
PHÂN TÍCH ÂM SINH HỌC CỦA MẪU VẬT
Mẹ!
Maddie, đợi đã!
Maddie!
Quay lại đây!
Maddie! Quay lại!
Mẹ! Đi nào!
Mẹ!
SÓNG ALPHA ĐƯỢC TÌM THẤY
Cái đồ chết tiệt này.
Nó đã thành công.
Mẹ?
Những gì chúng ta đang chứng kiến ​​ở đây,
thưa ngài Thượng nghị sĩ,...
là sự trở lại của một loài
cổ xưa đã bị lãng quên.
Godzilla, bọn MUTO, Kong.
Chúng ta tin rằng những con Titan này
và những loài khác như chúng
cung cấp một sự cân bằng thiết yếu
cho thế giới của chúng ta.
Và mặc dù một số
chúng có thể là một mối đe dọa,
Monarch chúng tôi đã được chuẩn bị
để xem xét...
những con Titan nào
sẽ đe dọa chúng ta...
và những con nào
sẽ bảo vệ chúng ta.
Cảm ơn cho bài học lịch sử lớp 5 của anh,
Coleman.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa nghe được
một lý do chính đáng nào...
rằng tại sao Monarch lại không
thuộc về thẩm quyền quân sự...
...hay tại sao những sinh vật này
vẫn chưa bị tiêu diệt.
Monarch được giao nhiệm vụ...
là tìm kiếm và tiêu diệt
những con quái vật phóng xạ.
Nhưng một là các anh không thể
hai là không muốn nói với bọn tôi...
là tại sao chúng xuất hiện
và còn bao nhiêu ở ngoài kia.
Vì vậy, có lẽ đã đến lúc
để quân đội giết chúng.
Giết chúng sẽ là một sai lầm.
Chúng quay lại là vì chúng ta.
Những cuộc thử nghiệm nguyên tử của chúng ta
đã đánh thức Godzilla.
Hay những con quái vật MUTO.
Đến từ các cuộc khai khoáng
và nghiên cứu địa chấn.
Nhưng đây không phải là quái vật.
Chúng là động vật nổi dậy để đòi lại
một thế giới đã từng là của chúng.
Nghe giống như ông đang bảo
vệ chúng đấy, Tiến sĩ Serizawa.
Như thể ông ngưỡng mộ chúng.
Tôi ngưỡng mộ tất cả các dạng của sự sống.
Thượng nghị sĩ,
nếu chúng ta hy vọng tồn tại,
chúng ta phải tìm cách
cùng tồn tại với loài Titan.
Với Godzilla.
Một loại mối quan hệ cộng sinh,
nếu bà muốn.
Giống như sư tử và chuột.
Hoặc con bọ cạp và con ếch.
Vậy là ông muốn
Godzilla là thú cưng của ta sao?
Không.
Chúng ta sẽ là thú cưng của nó.
Không. Không, thực ra thì...
...đó không phải là ý của tiến sĩ Serizawa.
- Chúng ta phải đi.
- Không ai nói bóng gió rằng chúng ta sẽ là ...
- ..thú cưng của Godzilla hay gì khác.
- Sam, chúng ta phải đi.
Tiến sĩ Serizawa,
Tiến sĩ Graham,...
phiên điều trần này sẽ không được hoãn lại.
Tiến sĩ Serizawa,
tôi hy vọng ông hiểu...
hậu quả của việc
bước ra khỏi cánh cửa đó.
Bà biết không, thượng nghị sĩ,...
trong khi tôi trao đổi
với các đồng nghiệp của tôi tại đây,...
Tôi sẽ chuẩn bị cho mọi người...
một đoạn phim tài liệu khá vui...
về việc sinh sản của Titan.
Tôi nghĩ đây là đoạn mà
bộ phận sinh dục bị làm mờ.
Nhưng nếu không, bà có thể kiến nghị
với trợ lý của tôi.
Tín hiệu bị dừng ở chỗ đó.
Những người còn sống
không thể cho chúng ta
xem được nhiều hơn ngoài
những thứ này.
Chỉ có Emma và Madison là
những người duy nhất bị bắt cóc.
Tôi xin lỗi, Mark.
Tôi nên ở đó vì cô ấy.
Chúng là ai?
Chúng tôi chưa biết.
Chúng tôi tin
chúng đang tìm thứ này.
Không phải chứ.
Đó là ORCA.
Cũng là lý do tại sao chúng cần Emma.
Cô ấy tin rằng nếu bằng cách nào đó,
ta có thể sao chép được sóng siêu âm...
...mà loài Titan
sử dụng để liên lạc...
Tôi biết nó là cái gì
Chính tôi cũng là người lắp ráp nó.
Anh ta là ai?
À, Sam Coleman.
Tôi là giám đốc công nghệ.
Tôi đã tham gia Monarch,
ngay sau khi anh bỏ đi.
Tôi là fan lớn của vợ anh...
Công việc của vợ anh.
Và anh nữa.
Nói ra nghe kỳ quá, tôi xin lỗi.
Emma và tôi đã phá hủy
bản mẫu.
Và rồi Emma quyết định lắp ráp lại nó.
Sau khi ở San Francisco,
cô ấy đã về nhà ở Boston...
...và dành nhiều năm để phát triển nó.
Cô ấy nghĩ nó sẽ giúp...
Giúp cái gì?
Đùa với Chúa à?
- Giúp ngăn chặn một cuộc tấn công khác.
- ORCA là một dự án khoa học cấp sau đại học.
Dùng để giữ cá voi tránh xa bờ biển.
Chứ không phải cho anh đi nói chuyện với
những sinh vật "tí hon" ngoài kia.
Nghe này, chúng sẽ nghĩ
đó là một trong số chúng.
Anh mà sử dụng sai tần số
với một trong số chúng...
...anh sẽ phải chịu trách nhiệm cho
1000 vụ như ở San Francisco.
Đó là lý do tại sao chúng ta cần
phải lấy lại nó.
Emma luôn nói không ai hiểu
ORCA hơn anh.
Nó không nên tồn tại.
Có thể, Mark.
Nhưng nó đã rơi
vào tay kẻ xấu.
Và ngay bây giờ,
ORCA là thứ duy nhất
giữ Emma
và Madison còn sống.
Mark, chúng tôi biết anh đang đau lòng.
Nhưng nếu chúng ta tìm thấy ORCA,
chúng ta sẽ tìm được gia đình anh.
Tôi xin hứa.
Lần cuối anh nói chuyện với Emma
là khi nào?
Khoảng ba năm trước.
Sau vụ San Francisco,
...chúng tôi trở về nhà ở Boston.
Để hàn gắn lại mọi thứ.
Emma thì ngày càng nỗ lực
cứu thế giới...
còn tôi thì đi uống rượu.
Tôi không biết được
tôi ghét bản thân mình đến mức nào
vì đã để Maddie
nhìn tôi theo cách đó.
Anh có phiền nếu tôi ngắt lời một lát không?
Chỉ là, anh sẽ muốn thấy cái này.
Emma kết hợp âm sinh học
của những con Titan khác nhau
để tạo ra tín hiệu của ORCA.
Một loại tần số cơ sở
mà tất cả các sinh vật đều phản hồi.
Thu hút chúng,
đẩy lùi chúng,
thậm chí là trấn an chúng.
Thực ra thì đó là một thành tích rất đáng nể.
Vấn đề là ta không biết
cô ấy đã kết hợp những loài nào.
Nhưng nếu anh có thể xác định
những tần số đó,
ta sẽ có khả năng tìm được ORCA...
và tìm được Emma và Madison.
Chúa ơi!
Có bao nhiêu loài này ngoài kia vậy?
17 tính cả Godzilla.
17 loài sao?
Hầu hết trong số chúng vẫn
còn ngủ đông.
Còn những loài khác chúng tôi đã nhốt chúng
tại các nơi bí mật hàng đầu
trên khắp thế giới.
Campuchia, Mexico,
đảo Đầu Lâu.
Còn cả một con ở Wyoming.
Chúng ở khắp mọi nơi.
Sao mấy người không giết chúng?
Chính phủ muốn làm điều đó.
Nhưng Emma và tôi tin
một trong số chúng vẫn có lòng tốt.
Đừng có tự đùa mình nữa.
Này, nhìn này.
Ta đến nơi rồi.
Castle Bravo,...
đây là Raptor 1.
Xin phép được hạ cánh.
CASTLE BRAVO
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 54
BERMUDA
Raptor One, đường băng số 4 đã dọn trống
để hạ cánh.
Cảm biến được đặt trong 3 mét.
Bắt đầu hạ cánh.
Cái này mới.
Phải, bọn tôi gọi nó là Castle Bravo.
Cơ sở hàng đầu mới của chúng tôi
được xây dựng để theo dõi và nghiên cứu
Godzilla trên chính lãnh thổ của nó.
Tôi tưởng nó mất tích rồi cơ mà.
Ừ thì do anh không biết đúng nơi
để tìm nó thôi.
Như mọi người đã biết,
vào khoảng 07:00 giờ,
Một khu cách ly của chúng ta
ở rừng nhiệt đới Vân Nam của Trung Quốc
đã bị đột kích.
Mẫu vật,
mật danh là Mothra, đã trốn thoát.
Tự đóng lại thành cái kén
dưới một thác nước gần đó.
Còn Tiến sĩ Emma Russell...
và con gái là Madison
bị bắt làm con tin.
Đây là người chịu trách nhiệm cho hành động này,
Alan Jonah.
Một cựu đại tá quân đội Anh
trở thành một tên khủng bố sinh thái.
Bị ám ảnh với việc khôi phục
lại trật tự thiên nhiên.
Và để đầu tư cho chiến dịch của mình,
hắn bắt đầu tham gia vào thị trường buôn bán
mới hơn và nguy hiểm hơn.
DNA của Titan.
Người ta có thể làm gì với một con sâu
khổng lồ chứ?
Anh đang đùa sao,
Martinez?
Sao lại không?
Dược phẩm,
vũ khí sinh học, thực phẩm...
Không một quốc gia hay
một công ty nào trên hành tinh này...
lại không muốn nhúng tay vào
lĩnh vực này.
Nên nhớ rằng
đây chỉ là một con ấu trùng.
Là một đứa bé mà thôi.
Sau cái kén,...
thứ khác sẽ bò ra.
Thứ gì đó lớn hơn, ác hơn...
- Chúng ta còn chưa biết, Rick.
- Thế sao?
Đợi mà xem, Chen.
Tin tình báo của ta nói rằng
Jonah muốn bắt sống mẫu vật này.
Điều đó có nghĩa là hắn và quân đội
của hắn cũng đang cách đó không xa.
Vào lúc 05:00, chúng tôi sẽ khởi động
một chiến dịch chung...
Tôi không bận tâm.
Xin lỗi?
Nghe cứ như là cú lừa.
Mark, sao ta không để
Đại tá Foster nói xong đã...
Một con chim mồi,
một sự đánh lạc hướng.
Nhìn xem, chúng đã có Emma
và ORCA rồi.
Sao chúng lại chỉ muốn cái này,
trong khi chúng đã có chìa khóa
để mở cửa vương quốc quái vật kinh dị chứ?
Tôi nghĩ chúng muốn mọi người đi tìm Mothra...
để chúng có thể dễ dàng tiến tới
phần thưởng thực sự.
Một cái gì đó lớn hơn.
Phải rồi.
Mark,...
...đây không phải là mẫu vật đầu tiên
chúng bắt được.
- Chúng biết mình đang làm gì.
- Đó không phải chỉ là một mẫu vật.
Tôi vẫn còn vợ cũ và con gái mình ngoài kia đó,
nhắc cho anh nhớ.
Không ai quên đâu, Mark,...
nhưng, nhắc cho anh nhớ,...
là anh được đưa vào đây để giúp tìm
ORCA, và để khuyên chúng tôi...
Tôi khuyên các người nên giết bọn chúng.
Tất cả bọn chúng.
Đặc biệt là nó.
Anh có muốn thứ này
không rơi vào tay kẻ xấu không?
Thế thì giết chúng đi
và ORCA sẽ vô dụng.
Emma sẽ không
muốn làm thế đâu.
Kể cả là để cứu cô ấy.
Phải, đây chắc cũng không phải là lần đầu tiên...
Emma đặt cái lũ này
lên trên cả bản thân...
hay trên cả gia đình cô ấy, phải không?
Gã này ghét Titan.
Nếu là anh ấy thì anh cũng thế thôi.
Tiền đồn 32, đây là Raptor 5,
chúng tôi tới để tiếp viện và chi viện.
Yêu cầu cho phép hạ cánh.
Serizawa đang để mức báo động cao
ở tất cả các vùng
nên cần phải cung cấp mã khẩn cấp ngay
Đã rõ, Raptor 5.
Đang truyền mã.
Rất vui khi các bạn trở lại.
CHÂU NAM CỰC
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 32
Đi.
Thật tốt khi thấy ông.
- Cần giúp một tay không?
- Không, chúng tôi ổn!
Chúng tôi sẽ để nó
ở vịnh số 5.
- Theo tôi!
- Quay trở lại! Này, này!
Để họ đi!
Con sợ.
Mẹ biết. Mẹ cũng vậy.
Được rồi.
Đi thôi.
Nhìn thẳng về phía trước.
Hít một hơi thật sâu.
Giống như lúc ta đã bàn.
Mẹ thánh thần ơi!
Thứ này không hề liên quan tới bà ấy đâu.
Quái vật Zero.
Còn ai sống sót không?
Không. Chúng cố bật
đèn hiệu báo động...
nhưng chúng tôi đã kịp tắt nó.
Chúng sẽ phát hiện ra thôi.
Bật máy khoan đi.
Cô có tất cả mọi thứ cô cần chưa?
Tốt.
Hãy bắt đầu đi.
Xa hơn nữa.
ORCA PHÂN TÍCH MẪU ÂM SINH HỌC CỦA MẪU VẬT
Ta đang có một lũ gấu xám
ở trên gác mái.
Thôi nào, Andrew.
Andrew.
Ta đến ăn con ngựa của ngươi.
Không, ngươi không thể ăn
ngựa của ta...
Đó không phải...
Dừng lại.
Nhìn đi.
- Một kẻ xâm nhập! Bắt cô ta!
- Bắt cô ta!
- Không, đừng bắt tôi!
Andrew, Madison!
Bắt cô ta!
- Bắt cô ta!
- Nụ hôn của gấu.
Nụ hôn của gấu!
Tất cả nhân sự vào vị trí chiến đấu. Mã đỏ.
Tất cả nhân sự,
vào vị trí chiến đấu.
Mã đỏ.
- Ít nhất phải 60 hải lý.
- Đây không phải là diễn tập.
Tất cả nhân sự,
vào vị trí chiến đấu.
Mã đỏ.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có gì đó không đúng.
Nó chưa bao giờ gần đến thế.
- Nó là ai?
- Anh nghĩ là ai?
Nó đã hạ máy bay do thám của chúng ta.
Quỹ đạo thế nào?
Đâm thẳng vào chúng ta!
1.200 mét và đang gần hơn.
Đội G.
Barnes, Martinez, Hendricks,...
...tôi muốn mọi người lên
QUẠ ĐEN ngay bây giờ!
Đã có lệnh!
Đi mau!
Tiến sĩ Stanton.
anh có âm sinh học của nó không?
Đang bật âm sinh học.
Được rồi, nó tới gần rồi.
Cách chúng ta 800 mét!
Chuyển động của nó rất thất thường.
Nhịp tim và nhịp thở ở mức cao.
Phải, chắc nó đang cay cú vụ gì đó.
Làm thế nào họ biết được mấy thứ này?
Emma đã tách
âm sinh học của Godzilla.
Nó cho phép chúng ta theo dõi nó.
Kể cả dấu hiệu sinh tồn của nó
Đang quét.
còn 200 mét nữa.
Đại tá!
Tất cả các đội vào vị trí,
vũ khí sẵn sàng,...
sẵn sàng tham chiến theo lệnh của tôi.
Đi nào, đi nào.
Khoan bắn.
Chúng ta không biết nó có tấn công hay không.
Nó sẽ tấn công nếu anh chĩa súng vào nó.
Tôi muốn nó chết
hơn bất cứ ai...
nhưng trừ khi anh chắc chắn anh có thể
thắng nó,...
...thì vì Chúa, hãy dừng lại.
Dừng lại đi.
Anh không đùa đấy chứ?
Tôi đang rất nghiêm túc.
Hãy dừng lại.
Tôi nói lại,
hạ vũ khí.
Không được tham chiến.
Nghe này.
Nhịp tim của nó đang chậm lại.
Mở lá chắn ra.
Ồ, phải rồi.
Mang cả cho nó cốc bia nữa.
Anh bị điên rồi à?
Để cho nó biết
chúng ta không phải là mối đe dọa.
Mở lá chắn ra.
Làm đi.
Màn biểu diễn ánh sáng kia là sao?
Nó đang thể hiện sự đe dọa.
Giống như một con khỉ đột
đang tự vỗ ngực mình.
Xem như là chúng ta đang bị...
...hăm dọa.
Tôi không nghĩ là hăm dọa chúng ta.
Nó đang làm gì thế?
Phải, thú vị thật.
Chúa ơi!
Ta đóng lá chắn lại được chưa?
Cho tôi xem
các tuyến lãnh thổ của nó.
Cái gì? Tại sao?
Bởi vì tôi muốn xem hải trình.
Cứ cho tôi xem đi.
Được rồi. Có ngay.
Anh có thể nói với chúng tôi
anh đang tìm gì vậy?
Khi một con vật
rời khỏi bãi săn của nó,
thường là
nó bị đe dọa bởi một cái gì đó.
Bật hình chiếu tuyến đường lên.
Chúng ta phải theo dõi nó.
Nó đang tìm kiếm một cái gì đó
ở ngoài kia.
Nó có thể là ORCA.
Tiến sĩ Stanton,
hình chiếu hiện lên là gì?
Mọi con đường đều
dẫn về một nơi.
Đó là Nam Cực.
Tốt đó.
Ý tôi là, đi thôi!
Hãy đi tìm nó. Hãy...
Đợi đã, ở Nam Cực có gì?
Barnes,...
liên lạc với Argo.
Vâng thưa bà.
USS ARGO
TÀU CHỈ HUY CỦA MONARCH
Mẫu vật tại nơi này
không được ghi chép trong sổ sách.
Với việc ta mới khám phá ra nó gần đây,...
dữ liệu của ta vẫn còn hạn chế.
Nhưng nó có vẻ là
một loài động vật ăn thịt khác.
Emma gọi nó là Quái vật Zero.
Nó có thể là một đối thủ cấp alpha
của Godzilla.
Chiến đấu để giành quyền thống trị các Titan.
Tiến sĩ Chen?
Tôi đã tìm kiếm về những huyền thoại
và truyền thuyết trong hàng ngàn năm qua.
Nhưng cứ như là mọi người quá sợ
để viết về nó.
Cứ như là nó cần phải bị lãng quên.
Xin lỗi, tôi ghét phải
dừng cuộc tranh luận,...
nhưng tôi nhận được một số tin xấu.
Ông chỉ cần nói tin mới là được.
Tin mới thì lúc nào chả xấu.
Chúng ta đã mất dấu Godzilla.
Nó đã bỏ qua máy quét ở Venezuela.
Bỏ qua sao?
Tiến sĩ Brooks đã đúng.
Đây là Trái đất rỗng.
Đó là lý do nó di chuyển nhanh tới vậy.
Sử dụng các đường hầm dưới nước
như lỗ giun.
Cứ như là bay siêu tốc.
Mọi người chú ý.
Chúng ta đang tiếp cận căn cứ.
- Chúng đang đến đây.
- Giữ cho chúng bận rộn đi.
Cả đội chuẩn bị.
Di chuyển đi!
Được rồi, các quý ông!
Có đèn xanh rồi!
Nếu Jonah đang tìm cách
trích xuất mẫu di truyền...
thì chúng sẽ ở đây
trong phòng thí nghiệm sinh học.
Được rồi, hai phút!
Kiểm tra trang bị,
đứng cạnh cửa.
Nhanh nào, Ash.
Làm nhanh lên.
- Kíp nổ đã sẵn sàng.
- Đi nào.
Thôi nào, Maddie.
Đi! Đi!
Mở to mắt ra.
Ta có người cùng phe ở trong này đấy.
Di chuyển đến đường hầm số 2.
Giữ tầm quan sát.
Đã rõ, thưa Chỉ huy.
Có phục kích! có phục kích!
Đội đang bị hứng đạn.
Phục kích ở khắp nơi.
Chúng tôi đang chịu tổn thất nặng nề.
Bên phải!
Đừng bắn!
Họ là bạn!
Không!
Mark?
Xuống đó và giúp
Barnes đi. Tôi sẽ theo sau.
Vâng thưa sếp.
Này mọi người.
Tôi nhận được điện tâm đồ này.
Emma?
Maddie!
Số 1, đi nào.
Barnes, đây là Foster.
Tôi đang nhắm vào mục tiêu.
Nhắc lại, đang nhắm vào mục tiêu.
Để họ đi!
- Ash!
- Bố!
- Mark.
- Emma, ​​Madison, đi thôi.
Bố.
Đi thôi.
- Emma, ​​Maddie, đi nào.
- Bố?
Madison, đi đến chỗ bố.
Đi đến chỗ bố ngay.
Nào con yêu.
Barnes, tôi có hai con tin,
Một bị thương.
- Thôi nào, Maddie.
- Tôi không bắn được.
Nhắc lại, tôi không bắn được.
Emma, ​​em đang làm gì vậy?
Đi nào. Coi nào!
- Bố.
- Maddie.
Bố.
Madison.
Cái quái gì thế?
Em xin lỗi.
Chạy đi.
Maddie!
Bố!
Di chuyển, di chuyển!
- Foster!
- Tránh đường ra!
- Đi nào!
- Cố lên!
Hendricks, nhanh lên!
- Tôi đỡ được cô rồi, đại tá!
- Nắm chân của cô ấy!
Chúng ta phải đi!
Chết tiệt!
Martinez, foster, đi thôi!
Đi nào! Đi nào!
Thôi nào, đi thôi!
Thắt dây an toàn đi!
Không kiểm tra nữa.
Kiểm tra mặt bên phải thôi.
Bên phải an toàn.
- Bố đang làm gì ở đây thế?
- Mẹ không biết.
Đi thôi.
Chúng ta không thể để bố lại đó.
Cô còn chờ gì nữa?
Đánh thức nó dậy.
Đi thôi! Di chuyển mau!
Chết tiệt mày đùa tao à.
Lùi lại! Lùi lại!
Lên trực thăng đi!
Đi, đi, đi!
Bắn đi!
Chúng ta sẽ cất cánh khẩn cấp
ở tốc độ tối đa.
Quạt số 2 tiếp tục tăng tốc.
Ôi chết tiệt.
Đây là Raptor 1 gọi Argo.
Yêu cầu rút lui ngay lập tức.
- Nhắc lại, rút lui khẩn cấp.
- Griffin, đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Madison!
Madison, không!
- Mẹ cần phát sóng nó!
- Không! Không! Không!
- Madison!
- Maddie! Đi thôi!
Không!
Argo, đây là Raptor 1.
Chúng tôi đang bị tấn công.
Tất cả các hệ thống đều ngừng hoạt động.
Coi chừng!
Mọi người, chờ đã!
Mark!
Mọi người, chạy đi.
Đi! Đi!
- Mark!
- Tôi bị mắc kẹt.
Anh ổn chứ?
Được rồi!
Tôi làm được rồi. Đi, đi!
Vệ tinh có bắt được gì không?
Đường ngầm đưa Godzilla ra
ngoài khơi Argentina.
Chúng ta đã mất dấu Quái vật Zero trong
một cơn bão nhiệt đới ở Brazil.
Quét toàn bộ
Nam bán cầu.
Đến giờ thì không có gì.
Thế thì quét toàn bộ miền Bắc.
Rồi, rồi.
Tôi biết tôi thấy cái gì, Sam à.
Và tôi đang nói với anh,
cô ấy đã bấm nút.
Với tất cả sự tôn trọng, đại tá,
bà đã sai.
Được chứ? Cô ấy không làm thế.
Chúa ơi, cô ấy đã tuyển dụng khá
nhiều người trong phòng này đấy.
Có lẽ Jonah đã ép buộc cô ấy, phải không?
Có lẽ hắn đã dùng Madison
làm đòn bẩy.
Không không
Chắc chắn phải là một người khác.
Emma.
Đó là Emma.
Foster đã thấy đúng.
Đó là cô ấy.
Và không ai ép buộc cô ta.
Anh có chắc không?
Đầu tiên, cô ấy thả Mothra.
Và giờ là Quái vật Zero.
Có ai thấy nó có gì đó liên quan không?
Có và không phải là dấu hiệu tốt đâu.
Như thể cô ấy đang cố gắng
để đánh thức hàng loạt.
Thật là tệ vì không ai
cảnh báo mấy người rằng điều đó sắp xảy ra.
Chờ đã, mấy người.
Tại sao cô ấy
muốn thả chúng chứ?
Và tại sao cô ấy lại theo phe Jonah
để làm điều đó chứ?
Ta sẽ hỏi cô ấy...
...khi ta tìm thấy cô ấy.
Vì thế tiếp tục tìm họ đi.
Godzilla dường như đang đi theo
cùng đường với con thú mới của Emma,...
hướng về phía bắc
qua Nam Mỹ đến đây.
Tiền đồn 56 ở quần đảo De Mara,
Mexico.
Chúng ta sẽ hạ cánh ở đó trong mười phút.
Còn người dân thì sao?
Xin lỗi?
Người dân. Người dân
ở dưới cái làng đó
họ không hề biết họ chính là
điểm tâm trong ngày.
Chúng tôi đã gửi Đội G
để bắt đầu một cuộc di tản.
Tiến sĩ Serizawa,
chúng ta có một cuộc gọi khẩn cấp
từ quần đảo de Mara.
Trả lời đi.
Em nghĩ em nên nói trước.
Madison đâu rồi?
- Con bé ở ngay đây với em.
- Bố, bố có sao không?
Madison, con ổn chứ?
Bố...
Con xin lỗi.
Em không cần phải...
Không sao đâu. Không sao đâu.
Con xin lỗi, bố.
Con bé ổn, Mark, hãy tin em.
Cái từ tin tưởng không hẳn là
dành cho cô đâu, tiến sĩ Russell.
Đặc biệt là sau khi những gì cô đã làm.
Tôi biết.
Và tôi biết mọi người đang nghĩ gì.
Nhưng nếu có có cách khác thì
tôi đã làm rồi.
Làm gì, Emma?
Tôi đang cứu thế giới.
Bằng cách thả những thứ đó sao?
Thật vô lý.
Nếu làm được điều đó thì đúng vậy.
Hãy nghe em nói, Mark.
Sau khi chúng ta mất Andrew,
Em thề rằng cái chết của thằng bé
sẽ không vô ích.
Và em sẽ tìm thấy câu trả lời.
Câu trả lời cho lý do tại sao
các Titan đang trỗi dậy.
Nhưng khi em đào sâu hơn,...
em nhận ra rằng chúng ở đây vì một lý do.
Và cho dù qua bao năm chúng ta
cố gắng ngăn chặn chúng,...
Ta không bao giờ dám
đối mặt với sự thật.
Sự thật nào?
Con người đã chiếm ưu thế
trong các loài trong hàng ngàn năm qua...
và xem những gì đang xảy ra.
Gia tăng dân số,...
ô nhiễm, chiến tranh.
Cuộc đại diệt vong mà chúng ta lo sợ
đã diễn ra từ lâu rồi.
Và chúng ta chính là nguyên nhân.
Chúng ta là mầm bệnh.
Nhưng cũng giống như các sinh vật sống khác,...
Trái đất giải phóng cơn sốt
để tiêu diệt mầm bệnh.
Kẻ cai trị nguyên thủy và hợp pháp,...
các Titan.
Chúng là một phần của hệ thống
phòng thủ tự nhiên của Trái đất.
Một cách để bảo vệ hành tinh,
để duy trì sự cân bằng của nó.
Nhưng nếu chính phủ
giam giữ chúng, tiêu diệt chúng,...
hay sử dụng chúng cho chiến tranh,...
mầm bệnh loài người sẽ
tiếp tục lan rộng.
Và cuộc sống của chúng ta,
hành tinh của chúng ta sẽ diệt vong,...
và chúng ta cũng vậy.
Trừ khi chúng ta khôi phục lại sự cân bằng.
Nếu cô làm thế thì sẽ còn lại cái gì chứ?
Một thế giới chết chóc,
tràn ngập bởi quái vật sao?
Không, tiến sĩ Stanton,...
hoàn toàn ngược lại.
Giống như một vụ cháy rừng
làm đất đai màu mỡ trở lại,...
hay cách mà ngọn núi lửa
tạo nên vùng đất mới,...
chúng ta đã thấy những dấu hiệu cho thấy
những sinh vật này cũng sẽ như thế.
San Francisco, Las Vegas,
bất cứ nơi nào mà Titan đi qua,...
cuộc sống được sinh sôi nảy nở
bởi bức xạ của chúng.
Chúng là thứ duy nhất
có thể đảo ngược
sự diệt chủng
mà chúng ta đã bắt đầu.
Chúng là thứ duy nhất đảm bảo
cho cuộc sống được tiếp tục.
Nhưng để điều đó xảy ra,
chúng ta phải trả cho chúng tự do.
Cô đang giết chết cả thế giới.
Không...
Bởi dù việc này rất khó khăn,...
tôi hứa
loài người sẽ không bị tuyệt chủng.
Bằng cách sử dụng ORCA, chúng ta sẽ trả lại
trật tự tự nhiên.
Một trật tự bị lãng quên,
nơi chúng ta cùng tồn tại
cân bằng với các Titan.
Các vị thần đầu tiên.
Đây là một con đường nguy hiểm.
Cô đang can thiệp với sức mạnh
ngoài sự hiểu biết của chúng ta.
Đánh cược bằng
sinh mạng của hàng tỷ người!
Thế anh đang đánh cược với cái gì hả
Serizawa?
Monarch đang trên bờ vực bị phá sản.
Nó đang bị
đóng cửa bởi chính phủ
mà mục tiêu duy nhất của họ là
tiêu diệt các con quái vật đó.
Và nếu điều đó xảy ra,
cơ hội của chúng ta sẽ là gì?
Em đang bị điên mất rồi!
Trước tiên, em đặt
cuộc sống của con gái chúng ta vào nguy hiểm,
và giờ thì em đang
quyết định số phận của thế giới.
- Thật vớ vẩn, Emma!
- Em đang minh mẫn hơn bao giờ hết...
và Madison cũng
đang mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Sau khi chúng ta mất Andrew,
em đã huấn luyện cho con bé cách sống sót.
Và ít nhất thì giờ con bé sẽ
có cơ hội để chiến đấu.
Một cơ hội chiến đấu sao?
Em có nghe mình đang nói gì không đấy?
Đó không phải là trong phòng thí nghiệm, Emma.
Một số thứ em không thể kiểm soát được...
Và cũng có một số thứ
mà anh không thể trốn tránh.
Điều này sẽ không mang thằng bé trở lại.
Em chỉ có thể kêu gọi tất cả
mọi người hãy nương tựa vào nhau.
Trong 60 năm qua,...
Monarch đã chuẩn bị hầm trú ẩn
trên toàn thế giới
để cho ta có thể bắt đầu lại
một nền văn minh mới.
Tôi khuyên mọi người nên tìm chúng.
Con chết tiệt này!
Còn bao lâu nữa
cho đến khi thứ này hạ cánh?
Ba phút.
Bà nên suy nghĩ lại đi.
Tại sao?
Có gì đó không đúng.
Xem này.
Emma không ở đảo de Mara.
Ý tôi là, tín hiệu quá yếu
để có thể ở trong khu vực lân cận, cô ấy...
...gửi tín hiệu qua vệ tinh của chúng ta.
Họ chắc phải đang ẩn náu ở
một trong những hầm trú ẩn.
Cô ấy có thể ở bất cứ đâu.
Cái gì thế?
Ôi Chúa ơi! Cô ấy đã tắt hệ thống ngăn chặn.
Chúng ta còn bao lâu?
Đã vượt qua hệ thống ngăn chặn.
Chúng tôi đang kết nối.
Sẵn sàng phát ORCA.
Tiến sĩ?
Mẹ ơi, đừng!
Tôi xin lỗi, có phải một đứa trẻ
đang nói cô phải làm gì sao?
Có lẽ bố nói đúng.
Có khi ta không nên làm cách này.
Tất nhiên, Tiến sĩ Russell,
hãy xem xét lại
toàn bộ kế hoạch của chúng ta.
Đặc biệt là sau khi nói với
bạn bè của cô về nó.
Madison, chúng ta đã nói chuyện rồi mà.
Không, mẹ nói mẹ
sẽ giúp mọi người,
rằng mẹ sẽ để cho họ
tìm nơi trú ẩn.
Chúng ta không có thời gian cho việc này!
Cô nghĩ điều này sẽ dễ dàng sao?
Rằng sẽ không có tổn thương nào ư?
Có phải đó là những gì cô nói với con bé không?
Đừng lôi con bé vào chuyện này.
Tại sao? Cô là người duy nhất
đã lôi con bé vào chuyện này đấy.
Madison, nói ta biết,
chính xác thì mẹ cháu đã nói cháu nghe những gì?
Về một thế giới hoàn hảo sao?
Người và quái vật,
sống cùng nhau trong hạnh phúc?
Thưa ông, họ đang định ngăn chúng ta vào.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Emma, ​​cô đã đến với tôi.
Đây là kế hoạch của cô.
Cả hai chúng ta đều muốn
cứu hành tinh,...
nhưng vạn vật sẽ chết
nếu chúng ta không làm điều đó.
Làm ơn, ít nhất hãy để họ
đến nơi an toàn.
Thưa bà, sắp hết cơ hội rồi.
Mẹ...
Mẹ xin lỗi, Madison.
Chuyện này lớn hơn cả con và mẹ.
QUẦN ĐẢO DE MARA, MEXICO
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 56
Bảo họ chậm lại.
Bảo họ lùi lại!
Đi mau! Tránh đường ra!
Ra khỏi đây đi!
Cô có tên cho thứ này không?
Truyền thuyết địa phương gọi nó...
Là Rodan, con quỷ lửa.
Nghe cũng ổn đó.
Mọi người?
Còn nhớ cơn bão nhiệt đới mà...
chúng ta đã mất dấu quái vật Zero không?
Nó đang đổi hướng và...
đoán xem bây giờ nó định đi đâu.
Điều đó là không thể.
Không có cơn bão nào di chuyển nhanh như vậy.
Trừ khi đó không phải là một cơn bão.
- Ôi trời!
- Ta cần thêm thời gian để sơ tán.
Vậy thì anh nên nhanh lên.
Bởi vì nó đang đến rất nhanh.
Serizawa, nó không phải là
một sự trùng hợp ngẫu nhiên...
khi con Quái vật Zero đó
đang hướng đến đây.
Nó đang phản hồi lại
tiếng kêu của con chim đó.
Có nghĩa là nó đến vì thức ăn,
một cuộc chiến hoặc...
...một thứ gì đó thân mật hơn.
Anh có đề nghị gì không?
Tất cả máy bay chiến đấu,...
bắn tự do.
Tôi nghĩ ta đã có được sự chú ý của nó.
Mọi người thắt dây an toàn vào.
Tất cả các tàu, theo sự chỉ dẫn của chúng tôi.
Không!
Làm ơn! Nắm chặt lấy!
Sẽ ổn thôi!
Cố lên, nhóc!
Argo gọi Phi đội Vàng.
Hãy kéo con gà tây này
ra xa đất liền...
thẳng đến Quái vật Zero.
Thời gian di chyển dự kiến hai phút!
Phi đội vàng,
tham chiến ở hướng 6 giờ.
Đã rõ thưa bà. Bắt đầu đếm giờ.
Mục tiêu.
Hướng chín giờ!
Duster 223.
Ra khỏi đó. Nó ở đằng sau cậu!
Ra khỏi đó ngay!
Raptor Cobra
đã bị hạ!
Thời gian dự kiến ​​đến
Quái vật Zero, 60 giây.
Raptor 37.
Mục tiêu đang ở hướng 6 giờ!
Tôi đang mất điều khiển.
Tôi đang mất điều khiển!
Chúng ta đã mất cả phi đội!
Thời gian dự kiến ​​đến
Quái vật Zero, 30 giây.
10 giây!
Hạ xuống, hạ xuống đi.
Chúa ơi
Chúng đang giết nhau.
Cấp cứu, cấp cứu!
Đây là Raptor 1 gọi tới Argo.
Argo, có nghe không?
Đã rõ, Raptor 1.
Tình trạng của bạn là gì?
Bọn tôi bị xử rồi!
Và bọn tôi có trẻ em trên tàu.
Chúng tôi cần thu hồi trên không ngay lập tức.
Giữ vị trí của họ, và chuẩn bị khoang chứa
cho cuộc hạ cánh khẩn cấp.
Cửa khoang chứa không phản hồi.
- Điều khiển bằng tay?
- Nó bị kẹt rồi!
Được rồi,
lối nào đến khoang chứa?
Tôi sẽ chỉ cho anh.
Còn ai nữa không?
Tôi biết đường rồi.
Tôi... đi nào!
Hy vọng anh có một cái cờ lê thật to.
Có vấn đề gì vậy?
Hệ thống cửa khoang bị hỏng rồi!
Tôi đang cố hết
sức để khởi động lại.
Nó không hề ổn tý nào.
Đó là Đô đốc Stenz.
Đô đốc.
Tiến sĩ Serizawa, đại tá Foster.
Tôi cần cô
rút lực lượng ngay lập tức
và giữ khoảng cách an toàn.
Đô đốc, tôi không hiểu?
Chúng tôi đang phát triển
một loại vũ khí mới.
Bom hủy diệt oxy.
Được thiết kế để tiêu diệt
tất cả các dạng sống
trong bán kính hai dặm.
Với một chút may mắn,
nó sẽ giết chết những thứ này
và cơn ác mộng này
sẽ kết thúc.
Đô đốc, chúng ta phải
giữ niềm tin vào Godzilla.
Tôi xin lỗi, Tiến sĩ.
Anh đã có cơ hội của mình.
Tên lửa đã được phóng ra rồi.
Xin Chúa thương xót tất cả chúng ta.
Ông ấy không nói dối.
Nó đang đến rất nhanh.
Argo, mở những cánh cửa đó ra ngay!
Chúng tôi cần hạ cánh khẩn cấp.
Anh nghĩ anh đang làm cái quái gì vậy?
Coi chừng!
Bám chắc vào!
Thôi nào, Griff! Cố lên!
Va chạm! Va chạm!
Đúng những gì tôi đang nói đó, Griff!
Mọi người ổn chứ?
Đi ra đằng sau nhà chứa đi!
Chúng ta sẽ đi lối này!
Lối này!
Cảm ơn vì đã đón!
Đi thôi! Đi thôi!
Ôi Chúa ơi!
Ra khỏi đây thôi!
Quân đội đã phóng vũ khí rồi.
Nó sẽ giết cả hai bọn chúng.
Ý tưởng cũng không phải là tệ.
7...
3...
2...
Chúa ơi.
Tiến sĩ Stanton,
ông có thể định vị được Godzilla không?
Có. Tôi có thứ gì đó.
Sức sống của nó đang mờ dần.
Mức độ phóng xạ giảm mạnh.
Cố lên, gã to con. Cố lên nào!
Nó chết rồi.
Xem ra điều ước của anh
đã được thực hiện, Mark.
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 55
SEDONA, ARIZONA
TIỀN ĐỒN MONARCH SỐ 67
MUNICH, ĐỨC
Tôi tưởng chúng ta sẽ thả chúng...
...từng con một.
Tôi không phải là người làm việc này.
Đức vua muôn năm.
Bà là một con quái vật.
ĐỊA ĐIỂM KÉN CỦA MOTHRA
Castle Bravo, đây là Đội ngăn chặn Mosura.
Bạn có nghe rõ không? Hết.
- Castle Bravo, đây là đội ngăn chặn.
- Có được gì không?
Tiến sĩ Brooks.
Chúng ta đã mất liên lạc
với Argo,...
Castle Bravo và những đội khác
ở các điểm ngăn chặn.
Ăng-co Vát, đảo Đầu lâu,
núi đá.
Tất cả các Titan,
chúng đang thoát ra.
Tôi nhắc lại, đây có thể là lần
giao tiếp cuối cùng của chúng ta.
Khoan đã, khoan đã.
Đó là... đó là nó.
Nó là người làm việc này.
Chúng đang phản hồi lại
lời kêu gọi của nó.
Ôi Chúa ơi!
Tiến sĩ Ling đâu?
Cô ấy đang ở bên ngoài.
Tiến sĩ Ling! Chúng ta
đã mất liên lạc với Monarch.
Tiến sĩ Ling?
- Madison, đợi đã!
- Tránh xa tôi ra!
Nghe này, mẹ biết mọi thứ không diễn ra theo
kế hoạch, nhưng mẹ có thể sửa chữa việc này.
Theo kế hoạch sao?
Mẹ nói rằng mẹ sẽ cẩn thận.
Rằng mẹ thả chúng
từng con một,...
rằng mẹ sẽ khôi phục lại sự cân bằng!
Họ sẽ chiếm lấy Monarch và giết các Titan.
Mẹ không có sự lựa chọn.
Vớ vẩn!
Mẹ nói rằng chúng ta
làm điều này vì Andrew.
Mẹ có thực sự nghĩ
anh ấy muốn điều này không?
Đúng thế.
Madison!
Có may mắn nào không?
Không.
Dù Emma đã dùng gì
để tạo ra tín hiệu ORCA,
tôi chưa bao giờ nghe tới nó.
Cô thế nào rồi?
Là sao?
"Huyền thoại là kim chỉ nam của chúng ta".
Là câu mẹ tôi thường nói.
Bà ấy tin những câu chuyện
về quái vật và rồng
có thể giúp chúng ta tìm các Titan...
và khôi phục mối liên kết của chúng ta
với thiên nhiên.
Đợi đã, mẹ cô sao?
Cô là thế hệ thứ 2
của Monarch ư?
Thứ 3.
Đó là nghề của gia đình rồi.
Thật không thể tin được.
Tôi không nghĩ gia đình cô có mẹo giết rồng nhỉ?
Giết rồng
là một khái niệm phương Tây.
Ở phương Đông, chúng rất linh thiêng.
Những sinh vật thần thánh mang đến
sự thông thái, sức mạnh,...
Kể cả sự cứu rỗi.
Quả bom hủy diệt oxy này,...
tại sao
Quái vật Zero không bị ảnh hưởng?
Tôi không phải nhà khoa học gì đâu,...
nhưng tôi nghĩ nó làm cho cái đầu chết tiệt
của con quái vật đó mọc lại.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Nó vi phạm mọi thứ chúng ta biết
về quy luật tự nhiên.
Trừ khi nó không phải là quy luật tự nhiên.
Ý cô là sao?
Tôi đã kết nối những mảnh ghép này lại với nhau.
Chà, trông quen quen.
Nó nói về một con rồng vĩ đại
từ trên trời rơi xuống.
Một con Hydra nuốt chửng
cả con người và thần thánh.
Ý cô là loài ngoài hành tinh sao?
Phải. Nó không phải là quy luật tự nhiên
của chúng ta.
Và nó không có ý định ở đây.
Một vị vua bất hợp pháp.
Một loài xâm lăng.
Điều đó có thể giải thích tại sao nó
tạo ra những cơn bão lớn như thế...
và tác động tới các Titan khác.
Như kiểu nó đang định hình lại
hành tinh theo ý mình.
Những huyền thoại này,
họ đã gọi nó là gì?
Ghidorah.
Kẻ Nhiều Đầu.
Ghi gì cơ?
Cô ấy nói: "Gonorrhea."
- Hả?
- Ghidorah!
Tiến sĩ Serizawa, chúng tôi
đang tiếp cận Castle Bravo,
nhưng ông nên xem thứ này.
Tôi đoán anh không hề mong những thứ này.
Moscow, London, Washington DC,
tất cả đều bị tấn công.
Trên mọi châu lục, các Titan đang gây nên
động đất, cháy rừng, sóng thần...
và những thảm họa ta còn chưa kịp
đặt tên.
Trước đây, ta cố gắng thu hút chúng
bằng các nguyên liệu hạt nhân...
nhưng giờ thì chúng không bị dụ nữa.
Hành vi của chúng trở nên tự phát.
Thất thường.
Với lực lượng chiến đấu mong manh của ta...
và việc những con quái vật kia đang
ở khắp nơi trên thế giới...
...ta đang dần hết sự lựa chọn
và cả thời gian.
Xin lỗi,
cô có điều gì muốn nói không?
Có. Ông sai rồi.
Hành vi của chúng
không phải là tự phát hay thất thường.
Cho tôi xin phép, thưa ngài.
Nghe thật lạ thường,...
nhưng chúng đang di chuyển theo bầy đàn.
Chúng đang đi săn.
Tất cả các nhóm, từ con sói
cho đến cá voi sát thủ,...
tất cả bọn chúng đều nghe lệnh con đầu đàn.
Và con Ghidorah này
là con đầu đàn mới
Tất cả các sinh vật khác
đều làm theo ý nó.
Chúng là thành viên của đàn.
Ta mà ngăn chặn nó, ta ngăn chặn được tất cả.
Có sinh vật nào có khả năng chống lại nó không?
Không.
Ghidorah và Godzilla từ lâu đã là địch thủ của nhau.
Vậy ta đã giết cơ hội tốt nhất để
đánh bại thứ này sao?
Jonah, ông không hiểu.
Điều này đã thay đổi mọi thứ.
Khi Godzilla biến mất,...
Quái vật Zero
không sử dụng các Titan
để khôi phục lại hành tinh.
Nó đang sử dụng chúng
để phá hủy hành tinh này.
Đây không phải là cùng tồn tại.
Đây là sự tuyệt chủng.
Nghe này, trong khi cô đang ngồi
thoải mái trong phòng thí nghiệm
chúng tôi đã phải chiến đấu nhiều
cuộc chiến trong nhiều thập kỷ qua.
Tôi đã thấy
bản chất con người
và nó cũng không hề tốt đẹp
hơn tý nào đâu.
Tệ hơn thì có.
Vì thế, tôi xin lỗi nếu Quái vật Zero không
giống như những gì ta đang mong đợi...
Nhưng chúng ta đã mở Hộp Pandora
và giờ ta không thể đóng nó lại được nữa.
Có lẽ là có.
Ôi, đừng ngu ngốc.
Nếu cô phát sóng lần nữa,
cô sẽ làm ta bị lộ vị trí đấy.
Những loài vật này
giao tiếp như cá voi, phải không?
Chúng có thể nghe được
siêu âm cách đến hàng ngàn dặm,...
nên ta sẽ gửi một nhóm...
phát sóng ORCA từ Fenway.
Chỉ cách đây có vài dặm.
Tôi có thể sử dụng sân vận động
để khuếch đại tín hiệu.
Nó có thể ngăn chặn các đợt tấn công.
Thành phố đã sơ tán rồi,
nên sẽ an toàn thôi.
Và sau đó thì sao?
Sau đó tôi sẽ tìm xem Quái vật Zero thực sự là cái gì
và cố gắng để ngăn chặn nó.
Để rồi Monarch tìm thấy chúng ta?
Chắc đám bạn của cô
mừng lắm khi gặp lại cô.
Chúng ta không thể cứ ngồi đây.
Được chứ? Đây không phải là
thế giới mà chúng ta muốn.
Tôi vẫn còn nhớ cô nói với tôi rằng
thế giới này là của bọn chúng đấy.
Có lẽ đã đến lúc ta phải trả lại thôi.
Mark!
Mark, chờ đã.
Anh đang làm gì đấy?
Tôi không thể cứ ngồi đó.
Tôi phải đi làm gì đó thôi.
Làm gì?
- Đi tìm con gái tôi.
- Làm thế nào?
Anh định đi đâu?
Con bé là thứ duy nhất tôi còn, Sam à.
Tôi đã không ở đó vì con bé.
Không thể để
chuyện đó lại xảy ra lần nữa.
Chúc may mắn.
Đẹp quá.
Mothra.
Nữ hoàng của Quái vật.
Ông có đang ghi lại thứ này không, Stanton?
Tôi đang ghi lại mọi thứ.
Mọi thứ.
Nó giống như một bài hát.
Tôi cá là chỉ có một thứ mới có thể
hiểu được cái này.
Godzilla.
Tôi nhận được rồi.
Đang nhận phản hồi.
Truyền lên ngay đây.
Nó vẫn còn sống.
Hóa ra nó với Godzilla,
chúng giống như...
...có gì đó giữa chúng phải không?
Như thế có hơi loạn không?
Mối quan hệ cộng sinh
giữa hai loài khác nhau...
...cũng không phải là hiếm.
Anh có dò ra nó được không?
Không. Tín hiệu quá yếu.
Nhưng có lẽ nó có thể.
Ông có bao nhiêu vũ khí hạt nhân?
Sao?
Chúng ta có thể giúp nó.
Cơn bão số 6 này đang hướng tới
Washington,...
...cũng là nơi con Ghidorah
đang làm tổ.
Ta sẽ hợp tác cùng 4 nhánh của quân đội
nhằm lùa nó ra xa đất liền.
nhằm kéo dài thời gian sơ tán và để
tàu ngầm của ta hoàn thành nhiệm vụ.
Thế anh gọi kế hoạch này là
kế hoạch "dài hạn" phải không?
Mấy gã mọt sách này định làm gì
với vũ khí hạt nhân vậy?
Cô chưa nghe à, Griffin?
Họ sẽ hồi sinh Godzilla.
Khi anh ở dưới đó ta sẽ bị mất liên lạc...
nhưng sẽ có một đội ngay sau
để theo dõi các anh.
Cảm ơn.
Được rồi, Bowman.
Hạ tàu ngầm đi.
Hạ tàu ngầm.
Lặn sâu 150m.
Chúc may mắn.
Cảm ơn, Sam.
Bọn tôi cần may mắn đó.
Mấy giờ rồi?
Tới giờ để mua cái đồng hồ mới.
Trò đùa yêu thích của Andrew.
Anh không bao giờ lấy nó ra khỏi túi
nếu thằng bé không hỏi câu đó.
Anh đã nói với tôi năm năm trước,...
Cứu cái thứ đã cướp lấy con trai mình,...
đó là cách duy nhất để cứu
gia đình của tôi.
Đôi khi,...
cách duy nhất để chữa lành vết thương
là làm hòa với con quỷ đã tạo ra chúng.
Anh có tin điều đó không?
Anh không tin sao?
Chẳng phải đó là lý do anh tới đây sao?
Có vài thứ nằm ngoài tầm hiểu biết của chúng ta.
Chúng ta phải chấp nhận
và học hỏi từ chúng,
bởi vì những khoảnh khắc biến động
cũng chính là những khoảnh khắc tiềm ẩn của niềm tin.
Một khoảnh khắc khi mà chúng ta
hoặc là đoàn kết với nhau hoặc là tự chia tách.
Tự nhiên luôn có cách để tự cân bằng chính nó.
Câu hỏi duy nhất là,...
chúng ta sẽ đóng vai trò gì?
Anh vừa mới nghĩ ra à?
Không.
Tôi đọc nó
trong chiếc bánh quy may mắn.
Một cái bánh quy may mắn nói rất dài.
Báo cáo tình trạng tàu.
Ta bị cuốn vào xoáy nước, thưa Chỉ huy.
Nó đang kéo chúng ta.
500m nữa là va chạm.
350m nữa.
Báo động va chạm! 60m nữa!
30m!
8m!
Chuẩn bị va chạm!
Argo, đây là USS Brody.
Đã hoàn tất việc sơ tán.
Vũ khí đã sẵn sàng,
đợi lệnh chiến đấu Titan.
Chúa ơi.
Cứ như cả bầu trời sống dậy vậy.
Đúng là vậy đấy.
Chuẩn bị thôi.
Báo cáo tình hình.
Không thể định vị vị trí.
GPS bị hỏng rồi.
Nhưng theo số liệu ở đây,...
ta đang ở sâu 600 dặm.
Không thể nào.
Biết ngay mà!
Xoáy nước đó là một đường hầm
dẫn đến phần rỗng của Trái Đất.
Nó là một hệ thống hầm ngầm
kết nối cả hành tinh.
Chả quan trọng.
Tôi biết tôi đúng mà.
- Tôi đã nói với cô rồi, Chen!
- Im đi, Rick.
Phóng khẩn cấp về phía trước.
Tiến sĩ?
Phóng tàu thăm dò.
Phạm vi 1000m.
Trông khá ổn.
Giữ khoảng cách.
Từ từ nào.
Chúa ơi.
Rẽ phải đi.
Trông như ở Ai Cập.
Hoặc là La Mã.
Không, đây là thứ gì đó khác.
Cái này cổ hơn nhiều.
Chúa ơi!
Tất cả các truyền thuyết,...
những câu chuyện,...
đều có thật.
Chúng đúng là các vị thần đầu tiên.
Nếu đất và đá mà nói chuyện được thì đây
chính là câu chuyện chúng muốn kể cho ta.
Tiến sĩ Stanton,...
...có dấu hiệu nào của Godzilla không?
Tàu thăm dò bắt được tín hiệu
phóng xạ ở vách núi đó.
Đặt lộ trình đi.
Xin hãy chú ý...
thiết quân luật đã được ban hành
theo lệnh của Tổng thống.
Khu vực Boston hiện đang được
kiểm soát bởi quân đội Hoa Kỳ.
Tất cả công dân phải di chuyển tới
trung tâm sơ tán gần nhất để di tản ngay lập tức.
Tôi nhắc lại,...
Tất cả công dân phải di chuyển tới
trung tâm sơ tán...
Các cơn bão lớn và những thảm họa
khủng khiếp gây ra bởi các Titan...
đã buộc hàng triệu người
phải rời khỏi các thành phố lớn.
Cùng với việc Washington bị ảnh hưởng nặng nề bởi
cơn bão số 6 đã khiến nơi đây bị ngập lụt hoàn toàn,...
Đây chính là thảm họa lớn nhất trong
lịch sử nhân loại.
Cuộc tìm kiếm vẫn đang tiếp tục,
cũng như người dân trên toàn thế giới...
vẫn đang lùng sục trên các căn nhà bị đổ nát
với hy vọng tìm thấy người thân bị mất tích.
Mặc dù chuyện này thật thương tâm
và không may nó cũng không phải là duy nhất...
Mọi thành phố trên thế giới đang phải
gánh chịu thảm họa mà người ta gọi là...
"Sự trỗi dậy của các Titan."
Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại.
Tại sao?
Vì tôi vẫn muốn có con.
Và tôi không muốn con mình có vây cá.
Tất cả dừng lại. Làm chậm con tàu lại.
Ta có O2, CO2 và metan.
Trong đó cứ như là bong bóng khí ấy.
Ôi God...
...zilla.
- Và chúc ngủ ngon, mọi người.
- Tải khung hình cuối cùng lên.
- Rõ.
- Ở đó.
Nguồn phóng xạ.
Đó là lý do tại sao nó quay lại đây.
Nó đang ăn,...
...và hồi phục.
Đây là nhà của nó.
Bảo sao nó lại sống sót lâu đến thế.
Luôn thích nghi và tiến hóa.
Không thể tin được.
Vậy là nó tìm nơi trú ẩn phải không?
Chỉ cần nghỉ chút thôi à?
Không.
Quá trình này có thể sẽ mất nhiều năm.
Chúng ta phải tiến hành theo kế hoạch.
Khoan đã.
Ta sẽ phóng một quả ngư lôi hạt nhân
để hồi sinh con quái vật khổng lồ...
Được chứ? Nó không giống như
khởi động một chiếc xe hơi đâu.
Ta còn một vấn đề khác.
Hệ thống vũ khí của ta đã
bị hư hại sau vụ va chạm.
- Chúng ta không thể phóng được.
- Ta có sửa được không?
Tôi e là không.
Được rồi. Thế nếu ta đi vào trong và
hẹn giờ để bom hạt nhân nổ thì sao?
Không được đâu. Nếu nhiệt độ không nướng chín cô,
thì phóng xạ sẽ làm.
Tôi sẽ đi.
Thế là thế quái nào?
Phải có một cách khác.
Ta không có thời gian để tranh luận đâu.
Tôi sẽ đi.
Argo, bọn tôi sắp hết đạn dược và nhiên liệu rồi.
Không thể trụ lâu hơn được nữa!
Đã rõ, đã rõ. Cứ giữ chân chúng lâu nhất
có thể đi.
Đại tá, xem này.
Tất cả các Titan đã dừng lại.
Cái quái gì đã xảy ra với chúng vậy?
Có vẻ như cuộc tấn công đã chấm dứt
cho tới thời điểm này.
Những sinh vật này thay đổi từ phá hoại
sang ngoan ngoãn chỉ trong phút chốc.
Không ai rõ lý do bằng cách nào hay tại sao...
nhưng hành động này đang diễn ra đồng thời
khắp nơi trên thế giới.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
ORCA.
Sao?
Tôi đang tự hỏi
ai có thể làm việc này.
Maddie?
Maddie.
Ở lần tiếp xúc đầu tiên,
anh sẽ bắt đầu mất tầm nhìn xa.
Khi anh lên mặt nước,
kỹ năng vận động của anh sẽ bắt đầu mất dần...
nhưng tôi đặt hỗn hợp heliox vào trong bình
để giúp anh ổn định hơn một chút.
Đây là vinh dự của tôi.
Cảm ơn anh.
Quyển sổ ghi chép của tôi.
Anh chắc chứ?
Nó đã chiến đấu vì chúng ta, chết vì chúng ta.
Nó không chỉ là bằng chứng cho việc
ta có thể cùng chung sống với chúng,...
...mà nó còn là chìa khóa cho điều đó.
Chăm sóc họ nhé, Mark.
Bowman, đưa chúng ta ra khỏi đây, nhanh lên.
Đã rõ, thưa chỉ huy.
Anh ta đã ra khỏi đó.
Tạm biệt...
...ông bạn cũ.
Cô ổn chứ?
Bowman, gửi tin nhắn
cứu hộ cho Argo.
Rõ.
Có thấy gì không?
Không ai được di chuyển!
Anh có ổn không?
Tôi biết cách tìm ra chúng.
Tôi biết cách tìm ra chúng!
Hãy làm anh ta tự hào
và đừng có làm hỏng việc.
Làm cách nào...
Bằng cách cứu chúng ta.
Sam, tình hình sao rồi?
Bọn tôi nghĩ là Emma đã kích hoạt ORCA
ở nơi nào đó gần Boston.
Đó là lý do tại sao mà Ghidorah và Godzilla
đều đi về hướng đó.
Nhưng ta không thể xác định được vị trí chính xác
nếu không có phần còn thiếu của tín hiệu ORCA.
Tôi có phần còn thiếu này.
Là Godzilla, phải không?
- Bọn tôi đã thử rồi.
- Không phải là Godzilla.
Đó là chúng ta.
Ý anh "chúng ta" là sao?
Emma kết hợp âm sinh học
của Godzilla với một con người.
Đó là cách cô ấy tạo ra tín hiệu cho ORCA.
Các sinh vật đó sẽ nghĩ
đó là một loài săn mồi đỉnh cao.
Cũng có lý.
Thì ta đúng là một loài
thú ăn thịt sừng sỏ mà.
Phải, nghe có chất thi ca ghê.
Giờ thì sao?
Ta lần ra nó, tìm nó
và đưa con gái tôi trở lại.
Thế còn 3 anh Moe, Larry với Curly ở đây thì sao?
Godzilla sẽ mang lại sự cân bằng.
Ồ, tôi hiểu rồi. Ta sẽ làm theo phong cách
"Để chúng đánh nhau" của Serizawa.
Tôi từng rất thích thú khi anh ấy nói thế.
Không, lần này ta sẽ tham chiến.
Cô nghĩ cô đang làm gì vậy?
Tôi không có thời gian để cãi nhau, Jonah.
Tôi sẽ đưa Maddie về.
Với người của tôi thì không.
Emma, ​​cô đã nói đây là vì lợi ích chung.
Rằng hành tinh này xứng đáng được thanh tẩy.
Nhưng giờ thì cô đặt mạng sống của tất cả
chúng ta vào nguy hiểm chỉ vì con gái cô mất tích sao?
- ORCA cũng...
- ORCA không còn quan trọng.
Con người không thể kiểm soát được
quy luật tự nhiên.
Và cô cũng thế.
Tôi đã mất một đứa con.
Và tôi sẽ không để mất thêm đứa nữa đâu.
Tôi phải sửa chữa việc này.
Để cô ấy đi.
Ta đã có thứ mình cần rồi.
Ôi chết tiệt!
Được rồi, chúng ta đã bắt được nơi phát ra
tín hiệu ORCA.
Công viên Fenway ngay trước mặt kia.
Chúng ta sẽ bắn liên tục
để cho Ghidorah bị phân tâm.
Đã rõ, thưa bà.
Đại tá, tất cả các phi đội
đã khóa mục tiêu.
Vì Serizawa.
Do tôi hay là gã kia vừa đi tập gym về đấy?
Đùa tôi à?
Serizawa đã tiêm dopping cho con thằn lằn đó đấy!
Tất nhiên rồi.
Ôi trời, mức độ phóng xạ của Godzilla
cao kịch trần.
Chúng ta có khoảng 12 phút
trước khi nó trở thành quả bom nhiệt hạch.
Ý anh là sao?
Tôi nói là khoảng 12 phút nữa sẽ là
một ngày tồi tệ của fan hâm mộ đội Red Sox đấy.
Được rồi, mọi người,
ta phải tìm ra ORCA,...
...đón Madison và rời khỏi đó ngay.
Dù Serizawa đã làm gì với Godzilla
thì giờ nó đang quá tải rồi.
Vì nó sắp nổ tung
như một quả bom nguyên tử rồi.
Đã nghe rõ.
Chuẩn bị hạ cánh.
Đi, đi!
- Trải ra đi!
- Cánh bên trái!
Theo tôi!
Madison!
Tôi nhìn thấy thứ gì đó.
Ở đằng này.
Đến xem này!
Anh ổn chứ?
Tôi đã tìm thấy ORCA nhưng trông nó
có vẻ bị hư hỏng nặng.
Không có dấu hiệu của con gái anh.
Con bé không ở đây!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đi thôi! Ta phải đi thôi!
Vào đi!
Nó đang tới!
Vào trong đi!
Griffin, cô ổn chứ?
Martinez, đỡ cô ấy dậy.
Madison đâu rồi?
Em không biết.
Em tưởng con bé ở đó!
Ừ thì nó có ở đấy đâu!
Cẩn thận thôi.
- Rút nó ra đi!
- Được rồi, được rồi.
Coi chừng!
Hy vọng là em tìm nó cũng giỏi
như là lúc em để lạc mất nó!
Em không lạc mất con bé,
nó bỏ chạy.
Ồ, không biết tại sao cơ đấy!
Tôi cũng không trách gì con bé.
Nếu hai người mà làm bố mẹ tôi,...
...tôi đã bỏ nhà từ lâu rồi.
Anh vừa nói gì cơ?
Nếu hai người mà làm bố mẹ tôi,...
...tôi đã bỏ nhà đi từ lâu rồi.
Nhà.
Mức phóng xạ của Godzilla
đã đạt tới mức giới hạn.
6 phút nữa là nó nổ.
Ra lệnh cho tất cả
các máy bay rút lui!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Ta làm được, đếm đến ba.
Một hai ba...
Cùng nhau nâng lên.
Ôi, con tôi.
Con bé có thở không?
Mark, con bé có thở không?
Maddie.
Mẹ.
Bố!
- Mẹ.
- Có bố mẹ đây rồi.
Đã rõ.
Máy bay đang đến
trong hai phút nữa.
Chúng ta phải làm nhanh lên.
Làm gì?
Anh có chắc về điều này không?
Đó là cách duy nhất
để cứu nó.
Ta sẽ sửa nó, đem lên máy bay rồi
dụ con quái vật tránh xa Godzilla.
Câu giờ cho nó đứng dậy.
Mark, anh đã thấy thứ đó có thể làm gì mà.
Anh biết. Có lẽ rất khó khăn.
Nhưng chúng ta phải nắm lấy cơ hội.
- Em đã sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được rồi. 1... 2...
Đúng rồi.
Cố lên, Griff. Bọn tôi đỡ được cô rồi.
Đi thôi, Emma. Đi nào.
Được rồi. Đưa con bé đi theo.
Em vẫn cần phải kích hoạt nó.
Cái gì?
Em ở ngay đằng sau anh. Đi mau!
Đi thôi, đi thôi!
Mẹ!
Thôi nào, Maddie!
Đi, đi, đi!
Cô còn bị đau ở đâu không
ngoài chân ra?
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Đợi đã!
Emma, ​​đi thôi!
Nhanh lên!
Mẹ!
Mẹ.
Mẹ yêu con.
Không.
- Không!
- Emma!
Mẹ!
Không.
Đức vua muôn năm.
Chúa ơi.
May là nó đứng về phe chúng ta.
Cho đến lúc này thôi.
Nhìn kìa.
GODZILLA
VUA QUÁI VẬT
Phụ đề bởi AnYen98
Tải phụ đề trên subscene để ủng hộ mình nhé!
Cảm ơn các bạn!
QUẦN ĐẢO DE MARA
Đây là một thế giới mới đầy dũng cảm,
anh bạn à.
Những thứ như này trở nên có giá trị
hơn nhiều kể từ khi vị vua trỗi dậy.
Họ không yêu cầu nhiều đâu.
Không thể đánh cá ở đây được nữa.
Mọi thứ đã chết hết rồi.
Chúng tôi sẽ lấy nó.