Biên dịch bởi Letienthng
Fcine.net
Xông lên!
Ồ, thôi nào.
SÁT THỦ JOHN WICK
PHẦN 3
CHUẨN BỊ CHIẾN TRANH
John Wick.
Lệnh Khai Trừ.
Có hiệu lực lúc 18 giờ.
Múi giờ miền Đông.
Tôi hy vọng anh Wick
tìm được đường thoát thân.
Cậu ta biết luật lệ, cậu ta phá chúng.
Cậu ta đã giết người trên đất của Hội, Charon.
Ngài nghĩ anh ấy có thoát được không?
14 triệu đô treo thưởng
cho cái đầu của cậu ta
và bất cứ ai trong thành phố này
cũng muốn một phần trong số đó.
Tôi cho rằng kèo này khá ''cân'' đấy.
Anh nghĩ còn bệnh viện cứu chữa cho anh à?
Chẳng còn đâu!
Chúng sẽ giết anh ngay khi
chúng giúp anh thấy khá hơn.
Tôi biết thừa.
Tôi biết thừa. Tôi biết mà...
Tích tắc, John Wick.
Tích tắc.
Tích tắc... Tích tắc...
Tích...
Không trì hoãn được nữa đâu, anh Wick!
Thư Viện Công Cộng New York.
Rõ.
Thay đổi địa điểm.
Khách sạn Continental.
Đưa chú chó này
đến chỗ tiếp tân được không?
Được, anh Wick.
Chó ngoan. Chó ngoan.
John Wick.
Lệnh Khai Trừ.
Có hiệu lực sau 20 phút.
Tôi có thể giúp gì?
Truyện cổ tích Nga.
Tác giả là Alexander Afanasyev.
Năm 1864.
- Tầng 2.
- Cảm ơn.
"Suy xét nguồn gốc của ngươi:
"Ngươi không được tạo ra
để sống như loài cầm thú,
"mà là để theo đuổi đức hạnh và tri thức".
Dante.
Tìm chỗ trốn ở đây à, John?
Ernest. Tôi vẫn còn thời gian mà.
Sắp hết rồi.
Có khác gì đâu cơ chứ?
Cậu chắc đây là việc cậu muốn làm chứ?
14 triệu đô.
Đó là một số tiền lớn.
Không lớn,
nếu cậu không tiêu được chúng.
Mẹ kiếp.
John Wick.
Lệnh Khai Trừ.
Có hiệu lực sau 10 phút.
Báo cho họ biết, Cái Bang
sẽ tuân thủ Lệnh Khai Trừ.
Không giúp đỡ.
Không phục vụ bất cứ dịch vụ nào.
Bác sĩ! Bác sĩ, là tôi đây!
Cậu Wick?
Không, không. Cậu không nên đến đây.
Sắp đến giờ rồi.
Làm ơn đi, bác sĩ.
Vẫn còn thời gian mà.
Không, tôi không thể.
Tôi vẫn còn 5 phút!
Làm ơn.
Vào đi, vào đi.
Được rồi, ngồi ở đó.
Để tôi xem. Để tôi xem nào.
Tốt.
Vết dao đâm.
Sâu. Đã cắt vào động mạch.
Bắt đầu nào.
Được rồi.
John Wick.
Lệnh Khai Trừ.
Có hiệu lực sau 1 phút.
Bác sĩ?
Ừ, được nửa đường rồi.
Còn năm giây nữa.
John Wick. Lệnh Khai Trừ.
Có hiểu lực sau năm, bốn,...
ba, hai...
một.
Xin lỗi, cậu Wick.
Tôi biết.
Luật là luật.
John Wick, 14 triệu đô.
Hợp đồng mở bắt đầu có hiệu lực.
Mọi dịch vụ bị đình chỉ.
Và cuộc săn bắt đầu.
Trên cùng, phía bên phải.
Đúng rồi. Uống bốn viên.
Chúng sẽ cho cậu năng lượng
và làm dịu cơn đau.
Cậu Wick?
Họ sẽ không bao giờ tin
tôi dừng tay đúng giờ.
Nhưng ông đã dừng.
Họ sẽ biết.
Biết gì?
Tôi chỉ cho cậu thuốc ở chỗ nào.
- Ở đâu?
- Ngay đây.
Ngay dưới xương sườn cụt.
Đừng bắn vào...
À, đợi đã!
Một viên có lẽ chưa đủ.
Đây. Bắn đi.
Hãy chắc rằng không bắn trúng...
Chúc cậu may mắn, John Wick.
Cảm ơn bác sĩ.
- Đại ca, chính là hắn.
- Ờ, đi thôi.
Nhanh lên.
Phá khóa đi.
Chính là hắn.
Thấy rồi.
Báo với bọn nó, hắn đang đến góc phố.
John Wick, hợp đồng mở.
Tăng giá, 15 triệu đô.
Cậu đang đi đâu vậy, Jonathan?
RẠP TARKOVSKY
CHUYỆN VỀ HAI CON SÓI
Đóng cửa rồi.
Đã lâu không gặp.
Thắt lưng nữa.
Dẫn đường cho anh ta.
Hẹn gặp lại.
Làm lại!
Jardani. Sao cậu lại về nhà?
Cậu đưa nó cho tôi như một câu trả lời.
Tôi vẫn còn chiếc vé.
Sau mớ hỗn loạn
mà cậu gây ra trong những tuần gần đây,
cậu nghĩ nó vẫn có giá trị ư?
Cậu quên rằng tộc Ruska Roma
bị ràng buộc với Hội Tối Thượng,
và Hội Tối Thượng cai trị tất cả sao?
Họ có thể giết ta
chỉ vì nói chuyện với cậu.
Cậu tôn trọng tôi bằng cách
đem Thần Chết đến trước cửa nhà tôi.
Ôi, Jardani.
Cậu đã trở thành thứ gì vậy?
Tôi là Jardani Jonovich.
Người con của Belarus,
đứa con mồ côi của bộ tộc...
Bà nhất định phải giúp tôi...
Bà bị ràng buộc...
Và bà nợ tôi.
Runi, đủ rồi!
Theo ta.
Tôi nợ cậu.
Chẳng có nợ nần gì cả, Jardani.
Cậu biết đó, khi những học trò
đầu tiên của ta tới đây
chúng chỉ mong ước một điều.
Một cuộc đời không có đau khổ.
Tôi đã cố rũ bỏ những quan niệm
trẻ con đó của chúng,
nhưng cậu biết đấy,
nghệ thuật là khổ đau.
Đời là bể khổ.
Bằng cách nào đó,
cậu đã tìm được cách thoát ra.
Nhưng giờ lại ở đây,
quay lại nơi cậu bắt đầu.
Tất cả chuyện này là vì gì?
Một con cún ư?
Nó không chỉ là một CON CÚN.
Những kỉ niệm thân thuộc nhỉ?
Ngồi đi.
Ngay cả khi tôi muốn,
tôi cũng không thể giúp cậu, Jardani.
Hội Tối Thượng muốn cái mạng của cậu.
Cậu làm sao có thể chống lại cơn gió?
Làm sao có thể xẻ núi?
Làm sao có thể lấp biển?
Làm sao có thể chạy trốn khỏi ánh sáng?
Đương nhiên,
cậu có thể lui vào bóng tối.
Nhưng họ cũng đã ở đó sẵn.
Vậy nói đi, Jardani.
Cậu thực sự muốn thứ gì?
Thông hành.
Cậu muốn đi đâu?
Casablanca.
Lối đi lên thiên đường bắt nguồn từ địa ngục.
Thỏa thuận vậy đi.
Đưa tôi tấm vé của cậu.
Tôi sẽ phá hủy nó.
Nếu đây là điều cậu thực sự mong muốn.
Với ấn này, Jardani,
tấm vé của cậu bị hủy bỏ.
Cậu không bao giờ có thể về nhà nữa.
Đưa cậu ta lên tàu.
Tạm biệt.
Chào mừng đến với Khách sạn Continental.
Tôi có thể giúp gì?
NGƯỜI PHÁN XỬ
Thưa ngài.
Có một Người Phán Xử đến gặp ngài.
Rất tốt, thưa ngài.
Quản lí đang ở phòng chờ.
Tôi cho rằng cô đến đây
để nói về chuyện John Wick.
Nếu là thế, thì ta hãy nói ngắn gọn.
Tôi bảo anh ta rời đi
nhưng anh ta từ chối.
Và đó là tất cả câu chuyện.
John Wick đã phạm luật.
Phải rồi.
Và tôi chưa từng
có một ý nghĩ thoáng qua rằng...
Ông hiểu lầm rồi.
Tôi không đến đây vì anh Wick.
Tôi ở đây là vì John Wick
đã phá luật trong khách sạn này.
Máu đã đổ
trên đất của Khách sạn Continental này.
Đúng chứ?
Ồ, đúng.
Mà thực tế là,
cái xác đang ngày càng đông cứng
dưới những bức tường này.
Tôi muốn xem nó.
Santino D'Antonio.
Một thành viên thay thế mới
của Hội Tối Thượng,
bị giết bởi John Wick
khi đang tìm chỗ trú ngụ
trong Khách sạn Continental.
Bằng một viên .45 ACP, có lẽ vậy.
Tôi không kiểm soát
hành động của John Wick.
Và ông nghĩ là hắn vẫn còn sống?
Phải.
Ông đã quen biết John Wick trong nhiều năm.
Công bằng mà nói,
hai người là bằng hữu, đúng chứ?
Thay vì ngăn chặn hắn,
thay vì giết hắn,
ông đã đứng yên và để hắn rời đi
sau khi hắn bắn Santino D'Antonio
ngay trước mặt ông.
Tôi đã ban Lệnh Khai Trừ cho cậu ta.
Nhưng không phải trước khi
ông cho hắn một giờ để tẩu thoát.
Cậu ta phá luật trong khách sạn của tôi.
Đó chính là vấn đề.
Khách sạn của ông.
Sự trung thành của ông ở đâu?
Tôi đã phục vụ trong suốt 40 năm qua.
Dưới trướng Hội.
Phục vụ cho Hội.
Mọi thứ dưới quyền Hội.
Tôi hiểu rằng ông có lòng trung thành,
nhưng chuyện này không thể bỏ qua.
Để tôi nói thẳng.
Tôi đến đây là để tuyên án ông.
Ông có một tuần để sắp xếp công việc.
Xin lỗi?
Trong khi đó, tên của
người kế nhiệm sẽ được công bố.
Luật là luật.
Đó là những thứ duy nhất
phân loại ta...
khỏi súc vật.
Phải.
Ông có bảy ngày.
Trong khi đó, nếu cần trợ giúp
cho sự thuyên chuyển của mình,
ông có thể gặp tôi tại phòng 217.
Hãy tận hưởng kì nghỉ ở Continental.
Có Người Phán Xử đến gặp ông.
Chào mừng cô!
Người kiểm soát sứ mệnh.
Cơ quan đầu não của tôi.
Hệ thống thông tin siêu nhanh.
Kiểm soát thông tin mọi ngõ ngách,
cách vận thế giới vận hành.
Bằng lũ bồ câu?
Phải, cô thấy lũ chuột với đôi cánh
nhưng tôi thấy internet.
Không có địa chỉ IP.
Không có dấu vết.
Không thể truy lùng, không thể hack
không thể phát hiện ra.
Ông có mắc bệnh từ nó không?
Cô không nên ăn chúng đâu.
Cô muốn cái quái gì?
Tôi muốn xem chỗ chuyện đó không xảy ra.
Chỗ chuyện gì không xảy ra?
Nơi ông không giết John Wick.
Tôi vãn luôn tưởng rằng
không bắt buộc phải thực hiện các bản hợp đồng.
Tôi không có mâu thuẫn với John Wick.
Ông đã đưa cho John
một khẩu Kimber 1911 bảy viên
dù biết rằng hắn định dùng nó
để chống lại Hội Tối Thượng. Đúng không?
Chính xác thì, đây là khẩu Kimber 1911.
Ông cho John Wick bảy viên đạn,
Hội Tối Thượng cho ông bảy ngày.
Chính xác thì, bảy ngày để làm gì?
Sắp xếp việc của ông,
và tìm một ngôi nhà mới cho lũ chim.
Trong bảy ngày, ông thoái vị.
Ôi, cô nàng.
Nói xem, cô biết Cái Bang này
là thứ gì không, Người Phán Xử?
Biết chuyện gì xảy ra
khi ta phẩy tay không?
Không, không ai có thể thay thế ngôi vua của ta.
Bởi vì ta là ngai vàng, cưng à.
Ta là Cái Bang!
Ta là thứ mà cô không dám nhìn
khi cô xuống phố vào ban đêm.
Cái Bang là của ta.
Chỉ mình ta.
Đừng lầm tưởng
ông tồn tại ngoài luật lệ. Không ai hết.
Ông có bảy ngày.
Đủ rồi!
Ta e rằng anh bạn này sẽ vượt giới hạn.
Nhưng hắn đã bị khai trừ.
Có vẻ như quản lý đã ân xá cho anh ta.
Anh Jonathan,
anh sẵn lòng đi cùng tôi chứ?
Chào mừng đến với Casablanca,
anh Wick.
Cảm ơn.
Anh Jonathan,
đã từ lâu kể từ khi
thành phố xinh đẹp của chúng tôi
được chào đón sự hiện diện của anh.
Tôi cần nói chuyện với...
Phải, cô Al-Azwar, cô ấy đang chờ anh.
Chào mừng anh đến với Moroccan Continental.
Tôi mong rằng nó vừa ý anh.
Ngay lối này.
Cô Al-Azwar,
cô ấy chẳng đợi ai bao giờ.
Chúc anh may mắn, Jonathan.
Thật nhiều may mắn.
Anh là người yêu chó phải không, John?
Sofia?
Sofia!
Em không thể giết
người mang dấu ấn của mình.
Tôi không giết anh.
Tôi chỉ bắn anh.
Bộ đồ đẹp đấy.
Rất vui khi được gặp em.
Tôi nên bắn vào đầu anh ngay bây giờ.
Anh biết.
Đừng làm thế.
Anh đã bị khai trừ, John.
Và cái ấn đó
chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đây là máu của em.
Giao kèo của em.
Khi em cần giúp đỡ,
anh đã có mặt.
Ngồi xuống.
Em nói với anh đấy, John.
Anh có nhận thấy giờ em đã là
quản lí rồi không?
Em không còn phục vụ nữa, John à.
Thế nên em không đi khắp nơi
rồi bắn vào đầu mọi người nữa.
Anh không đòi hỏi em giết bất kì ai.
Anh chỉ cần em đưa anh đến gặp hắn.
- Đến ai?
- Sếp cũ của em.
Anh muốn giết Berrada ư?
Anh sẽ không giết hắn.
Anh chỉ cần nói chuyện.
Hắn thì có thể cho anh thứ gì cơ chứ?
Cải đạo.
Em đã làm một thỏa thuận
khi đồng ý điều hành khách sạn này.
Và thỏa thuận ghi rằng
em phải tuân theo luật của Hội
Nếu anh không giết hắn,
thì hắn sẽ giết anh.
Và có thể là cả em nữa,
vì đã dẫn anh đến đó.
Nếu em gây ra một sai lầm, một kẻ thù...
thì có lẽ có kẻ
đang đi truy lùng con gái em.
Và em biết chuyện anh đã làm, John,
để giúp con bé không dính líu.
Nhưng đó không phải cơ hội
mà em có thể nắm giữ. Xin lỗi.
Em có muốn biết con bé ở đâu không?
Không. Em không bao giờ muốn biết.
Vì em không tin là
mình sẽ không đi tìm nó.
Nó là một phần của em.
Và em phải giết phần đó
trong bản thân mỗi ngày,
chỉ để giữ nó được an toàn.
Bởi vì đôi khi, anh phải giết chết
điều anh yêu quý.
Đó là lý do em đưa cho anh
dấu ấn ngay lúc ban đầu.
Đó là lí do tại sao em ngồi đây.
Và đó là lý do em xong đời rồi!
- Hậu quả.
- Phải.
Hậu quả.
Anh chỉ yêu cầu em thử.
Bằng bất cứ cách nào, em và anh,
chúng ta sẽ hết nợ.
Không.
Sau vụ này,
chúng ta còn lâu mới hết nợ.
Chúng ta sẽ đi trong 10 phút nữa.
Chào mừng quý khách!
Tôi có thể giúp gì?
Tôi không ngờ Hội Tối Thượng tới sớm đến thế.
Có một nhiệm vụ.
Dính líu đến kẻ đã phá luật
và chống lại Hội.
John Wick, ý cô là hắn?
Học trò của tôi không nhàn rỗi.
John Wick và tất cả những kẻ giúp hắn.
Đương nhiên là anh đã nghe
những câu chuyện về hắn.
Đã tự tay giết vô số người
trong những tuần qua chỉ vì...
Một con chó. Một chiếc xe.
Tôi chấp nhận.
Và tôi hứng thú.
Rất hứng thú.
Cá nóc. Rất kích độc.
Không nước tương.
Tôi đã phục vụ.
Tôi sẽ luôn phục vụ.
Dừng lại!
Ra ngoài!
Hội Tối Thượng và tộc Ruska Roma
có một giao ước.
Phải, và bà đã giúp John Wick.
Cậu ta có tấm vé.
Nhưng tấm vé đó không đứng trên Hội.
Sự sám hối của bà sẽ được trả bằng máu.
Bây giờ...
nắm tay lại và thể hiện
lòng trung thành của bà.
Tôi đã phục vụ.
Tôi sẽ luôn phục vụ.
Chúng ta sẽ không cư xử
như ngày xưa nữa.
Lần này ta sẽ nói chuyện thôi.
Với anh, nói chuyện thôi
chưa bao giờ là đủ, John ạ.
Đi thôi.
Sofia!
Thật vui khi gặp cô.
Và tất nhiên rồi, con chó, thật phi thường.
Tôi nựng nó nhé?
Chắc chắn rồi.
Tuyệt diệu.
Jonathan Wick.
Tôi nghe nói cậu đã tự tìm đường
đến bờ biển của chúng tôi.
Vào trong đi.
Tôi chắc rằng ta có nhiều chuyện cần bàn.
Phải thừa nhận, tôi rất hiếu kỳ.
Chuyện gì đã đưa cậu tới lãnh thổ của ta vậy?
Nói đi.
Đến để giết tôi à?
Không.
Anh Wick, anh biết từ ''sát thủ''
bắt nguồn từ đâu không?
Người ta tranh luận rằng.
"Sát thủ." (''Assassin'')
Hashasheen.
Những tín đồ của Hassan-i.
Những kẻ ăn nhựa cần sa.
Không, cảm ơn.
Nhưng số khác lại cho rằng,
nó bắt nguồn từ "Asasiyyun",
nghĩa là "người có đức tin"
''và tuân theo đức tin của họ.''
Cậu thấy đồng vàng đó chứ?
Đồng vàng đồng tiên được đúc tại nơi đây.
Kế bên nó, là ấn đầu tiên.
Không dễ để lần ra, tin tôi đi.
Bây giờ, đồng vàng này, tất nhiên,
không còn tượng trưng cho giá trị tiền tệ.
Nó thượng trưng cho
sự giao thương giữa các mối quan hệ.
Một hợp đồng xã hội mà bạn đồng ý tham gia.
Trật tự và các quy tắc.
Cậu đã phá bỏ các quy tắc.
Hội Tối Thượng đã tuyên án tử cho cậu.
Tại sao tôi phải cho phép cậu sống sót rời đi
trong khi mạng của cậu
đã bị chính hành động của cậu tước bỏ?
Tôi tìm cách sửa lỗi.
Để trả giá cho những gì tôi đã gây ra.
Tôi tìm kiếm cuộc gặp mặt
với Đấng bề trên của Hội.
Con chó này, tôi rất quý nó.
Nó có hay rụng lông không?
Đôi khi.
Khi tôi đi, ông có thể
nói với Bề Trên là tôi đang đến.
Và nếu Người muốn tôi chết...
Ngài sẽ thấy nỗ lực chuộc lỗi
của cậu dưới ánh Mặt Trời.
Tôi hiểu.
Và nếu tôi là ngài,
tôi sẽ cho cậu một đường sống.
Tôi rất tiếc, John Wick.
Tôi không thể cho cậu biết
nơi tìm thấy Bề Trên.
Cậu không hiểu ý rồi.
Bề Trên không phải là người cậu tìm.
Chỉ ngài mới có thể chọn tìm cậu.
Cậu mong ước được nói chuyện với ngài?
Hãy đến rìa của sa mạc, nhìn lên cao.
Chòm Tiểu Khuyển.
Con chó đi theo sư tử băng qua bầu trời.
Bám theo vì sao sáng nhất.
Đi đến khi nào sắp chết.
Sau đó, tiếp tục đi.
Khi cậu hấp hối,
ngài sẽ tìm cậu... hoặc không.
Tôi rất biết ơn.
Cảm ơn ông.
Có lẽ lúc nãy cô không nghe rõ.
Hợp đồng xã hội.
Sự giao thương của các mối quan hệ.
Cô đã nhận một món quà tuyệt vời.
Tôi đã đón tiếp bạn của cô.
Cô sẽ đáp lễ lại gì đây?
Thật mềm mại
và cũng thật chết người.
Tôi thích nó, con chó này.
Tôi sẽ giữ nó.
Gì cơ?
Đây sẽ là món quà của ta.
Đó là cách để cô thể hiện lòng trung thành.
Không.
Có đấy, đó là điều nhỏ nhất
cô có thể làm.
Không. Ông không thể giữ chó của tôi.
Rất tốt.
Vậy tôi sẽ giết nó.
Tôi xin lỗi, Sofia.
Đây là bài học dành cho cô.
Đừng.
Sofia, đừng.
Hắn bắn chó của em.
Anh hiểu mà.
Ta phải đi thôi. Ngay.
Của bọn mày đây.
Anh sẽ chết, John.
Dù là trong sa mạc kia.
Hay một nơi nào đó.
Nhưng anh sẽ chết thôi.
Hậu quả.
Anh nên đi đi.
Sofia.
Được rồi.
Cô đã thể hiện quan điểm.
Cô đã có được lòng trung thành của tôi.
Thực tế thì,
tôi sẽ nhồi rất nhiều
lòng trung thành vào đít cô,
đến khi nó phụt ra khỏi miệng cô.
Ông đã có cơ hội của mình.
Nếu cô đã nhìn nhận theo kiểu đó,
thì tôi nghĩ đã đến lúc để nói với cô rằng
hạ mình xuống khỏi Hội Tối Thượng của cô và đi chết đi!
Ghi nhận hợp lệ.
Ông cho John Wick bảy viên đạn.
Sự sám hối của ông
sẽ được trả bằng bảy nhát chém.
Chà, thích chém thì chém.
Quay đi chỗ khác đi, cục cưng.
Nhà vua... băng hà.
Hoàng thượng vạn tuế.
Uống đi.
Đừng lo, vũ khí của cậu vẫn ở đó.
Hãy uống đi.
Con của ta,
sao ngươi lại lạc lối đến vậy ?
Tôi không lạc.
Tôi đi tìm người.
Ngươi nghĩ ta nói về địa lí sao?
Chưa bao giờ thấy một người
chiến đấu mạnh mẽ
để rồi cuối cùng lại quay về điểm bắt đầu.
Vậy nói đi, Jonathan.
Vì sao ngươi mong mỏi được sống?
Vợ tôi, Helen.
Để tưởng nhớ cô ấy.
Để tưởng nhớ chúng tôi.
Vậy ngươi tìm kiếm sự sống
để dành cho ký ức về tình yêu?
Ít nhất là một cơ hội để có được nó.
Ta sẽ cho ngươi một cơ hội
để lấy lại mạng sống.
Tuy nhiên, không được sống
theo cách ngươi muốn.
Hoàn thành nhiệm vụ cho bọn ta,
và Lệnh Khai Trừ của ngươi sẽ được thu hồi.
Hợp đồng mở được đóng lại.
Ngươi sẽ được phép tiếp tục sống.
Không được tự do,
mà phải ràng buộc với Hội.
làm việc mà ngươi giỏi nhất
trong suốt phần đời còn lại.
Lựa chọn thuộc về ngươi.
Chết ngay tại đây,
hoặc tiếp tục sống và
tưởng nhớ cho đến khi chết.
Phải hoàn thành chuyện gì?
Cái giá cho mạng của ngươi
sẽ là án tử của kẻ khác.
Người đầu tiên trong số đó
là kẻ mang tên Winston.
Sao?
Hắn đã đánh mất lòng trung thành.
Cả hợp đồng mở lẫn Lệnh Khai Trừ
sẽ bị hủy
khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ.
Vậy nên, nếu ngươi mong được sống,
và muốn được tưởng nhớ,
đây là lựa chọn ngươi phải thực hiện.
Tôi sẽ phục vụ.
Tôi sẽ luôn phục vụ.
Rất tốt, con của ta.
Gạt sự yếu đuối đi
và xác nhận lại lòng trung thành với Hội.
Anh John Wick.
Cảm ơn.
Ta chấp thuận vật lễ
và lòng trung thành của ngươi.
Chúc ngươi may mắn
trên con đường của mình.
Zahir sẽ giúp ngươi chuẩn bị khởi hành.
Và John Wick...
MỪNG NGƯƠI TRỞ VỀ.
Bám sát nhau nhé, các con!
Hãy nắm chặt tay
của người ở phía trước và phía sau con nhé.
Thấy chứ?
Đó là lí do chúng ta đặc biệt, John Wick.
Tao không nên dừng lại.
Thật tốt khi họ có mày giúp.
Chuyến đi thế nào?
Đang đến Continental à?
Người của mày à?
Đã từng.
Mánh hay đấy.
Thưa anh! Hạ súng xuống.
Hắn bị khai trừ.
Trừ khi anh cũng muốn mình bị như thế,
tôi khuyên anh nên hạ súng xuống.
Tôi muốn gặp quản lí.
Tất nhiên rồi.
Nếu anh có thể nhẹ nhàng đi theo tôi.
Mời ngồi.
Tôi sẽ báo cho ông ấy biết là anh đã đến.
Phải nói rằng.
Tôi đã mong chờ được gặp anh từ lâu rồi.
Tôi cực hâm mộ anh. John Wick!
Và cho đến lúc này,
anh không hề làm tôi thất vọng.
Là con chó đó à?
Nó thích anh.
Ồ, nhưng tôi...
Cá nhân tôi thì tôi thích mèo hơn.
Chào mày.
Chúng ta giống nhau, anh biết đấy.
Đều được ban tặng chung một món quà.
Chúng ta không giống nhau.
Có, giống nhau.
Không, không giống.
Quản lí đã sẵn sàng gặp anh ngay.
Trong phòng hành chính, thưa anh.
Chúng ta đều là chủ nhân của CÁI CHẾT.
Anh Wick.
Ngồi.
Ở yên.
Chó ngoan.
Bước đi cẩn thận, Jonathan.
Bọn tôi chỉ dùng căn phòng này
vào những dịp đặc biệt.
Khi bạn đơn giản
cần phải thấy đối phương đang cầm thứ gì
dưới gầm bàn.
Chuyến đi tới đây thế nào? Sôi động hả?
Phải.
Tất nhiên.
Họ cử người đi giết cậu,
và giờ cử cậu đi giết tôi.
Đó là lí do cậu tới đây?
Tôi đã phục vụ.
Tôi sẽ luôn phục vụ.
Nhưng cậu đang hoài nghi.
Chỉ đừng lầm tưởng
đây này là chuyện cá nhân.
Nếu cậu thấy mình phải làm,
thì hãy bắn một viên qua tim tôi.
Hội Tối Thượng yêu cầu tôi từ chức.
Ngay bây giờ?
Ngay bây giờ.
Ông nên giết tôi luôn lúc đó.
Có lẽ tôi nên làm thế.
Luật lệ và hậu quả.
Mmm.
Dường như ai cũng phải gánh chịu
hậu quả từ hành động của họ.
Và ông không rời đi.
Không.
Tôi không nghĩ mình sẽ đi.
Vậy là chiến tranh?
Ông định gây chiến với Hội Tối Thượng?
Đụng độ nhỏ thôi.
Trừ khi cậu quyết định bắn tôi.
Nhưng tôi thà chết dưới tay một người bạn
còn hơn là của kẻ thù.
Không. Tôi đã đưa ra quyết định.
Tùy thuộc vào chọn lựa của cậu.
Chọn lựa gì?
Cậu bắn tôi, cậu bán linh hồn mình.
Nhưng tôi sẽ sống.
Và có thể tưởng nhớ cô ấy.
Cho đến khi cậu chết
như một nô lệ của Hội Tối Thượng.
Cậu đã làm chuyện bất khả thi.
Cậu đã rủa tay, cậu đã rút lui.
Cậu chỉ quay lại vì Helen bị tước đi khỏi cậu.
Câu hỏi thực sự là,
cậu muốn chết trong tư cách gì?
Ông Kẹ Baba Yaga?
Thứ cuối cùng mà nhiều kẻ xấu số nhìn thấy.
Hay một người,
đã yêu và được vợ anh ta yêu thương?
Cậu muốn chết trong tư cách nào, Jonathan?
Anh Wick.
Hân hạnh được gặp anh.
Tôi là một Người Phán Xử.
Ông đã quyết định rời đi hay chưa?
Tôi nghĩ là không.
Còn anh?
Anh sẽ cho ông ta một viên vào đầu chứ?
Không. Tôi không nghĩ mình sẽ làm vậy.
Rất tốt.
Bộ phận quản lý.
Tôi muốn thay đổi định danh.
Mã xác minh?
Người Phán Xử, mã 1-0-1-1-9-7-9.
Khách sạn Continental, New York.
Định danh mới?
Vô Thừa Nhận.
Đang thực hiện.
Người quản lí
Hồ sơ: Khách sạn New York Continental.
New York Continental Hotel đã bị vô thừa nhận.
Tạm biệt.
Nơi này đã bị vô thừa nhận
Các hoạt động được phép
tiến hành trên lãnh địa Continental.
Kể từ khi ông từ chối từ chức,
và anh từ chối chỉ thị trực tiếp,
mạng của anh bây giờ bị tước bỏ.
Các sứ giả sẽ sớm đến đây
để loại bỏ các người khỏi tài sản của Hội.
Buổi tối tốt lành, các quý ông.
Thiên đường không còn an toàn nữa.
Tôi vẫn đang bị khước từ dịch vụ à?
Theo hoàn cảnh này,
đặc quyền của cậu được
phục hồi ngay lập tức.
Cậu muốn gì?
Súng. Thật nhiều súng!
Hãy khiến họ thu hồi lệnh nào.
Anh hãy nhớ rằng.
Đây là lính của Hội Tối Thượng.
Chúng ta phải đưa ra lựa chọn cẩn thận.
Tại sao?
Nhiều thứ đã thay đổi
trong khi anh chạy trốn.
Như là?
Như là họ đã nâng cấp
áo chống đạn thành công.
Tôi xin đề xuất
khẩu 2011 Combat Master
kết hợp với đạn 9mm cỡ lớn.
Tất cả khách chú ý.
Khách sạn Continental mất điện
và bị đóng băng mọi giao dịch.
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Xin hãy đi ra bằng lối thoát hiểm gần nhất.
Tất cả khách chú ý.
Khách sạn Continental...
Xem như tình thế thay đổi
theo hướng có lợi cho anh rồi.
Giao kèo của anh được phép thi hành
trên lãnh địa Continental.
Chúng tôi sẽ gửi đội
tốt nhất đến hỗ trợ thêm.
Tuyệt. Rất tuyệt.
8.1 gram,
434.34 mét trên giây.
Thốn đến tận rốn.
Cảm ơn.
Bắt đầu nào.
Charon, hãy thêm chút âm vị
cho đoàn khách mới được chứ?
Tất nhiên, thưa ngài.
Ta biết, cậu sẽ làm
Continental này rạng danh.
Hẹn sớm gặp lại, thưa ngài.
Còn cậu, Jonathan,
hãy làm chuyện cậu giỏi nhất.
Chuyện gì?
Săn.
Nếu muốn HÒA BÌNH,
hãy chuẩn bị CHIẾN TRANH.
Winston! Winston!
Tôi cần thêm hỏa lực.
Giáp được nâng cấp rồi.
Đạn 12 thước bọc thép.
Xuyên giáp.
Không ai được phép giết mày ngoài tao.
Dưới kiếm của tao thôi, John.
Tôi biết ông tin rằng
mình có thể kéo dài chuyện này.
Nhưng tôi đảm bảo...
Hân hạnh được gặp anh, anh Wick.
Thật vinh dự khi được đấu với anh, John Wick.
Anh ta đang chậm chạp dần.
Anh ấy đã nghỉ hưu 5 năm rồi.
Nhưng anh ta vẫn là... JOHN WICK.
Chúng ta sẽ thấy.
HẸN GẶP LẠI SAU.
John. Mày thật phi thường.
Kiệt sức.
Bị vây hãm.
Hẳn đang rất đau.
Mày vẫn đánh bại được
tất cả học trò của tao.
Nếu tao không phải giết mày,
thì chúng ta đã có thể... bạn.
Nhào vô.
Thấy chưa? Chúng ta giống nhau.
Tôi đề nghị một cuộc hòa đàm.
Hòa đàm là ý tốt.
Rất tốt.
Chúng ta có hành động không, thưa ngài?
Tất nhiên là có.
Này, John.
Một trận đấu hay nhỉ?
Phải.
Yeah...
Đừng lo cho... tao, John...
Chỉ cần lấy lại hơi thôi.
Tao sẽ đuổi kịp mày, John.
Không, không đâu.
Các người, tất nhiên,
cũng nhận ra đây là đợt đầu tiên.
Chỉ như là ''bữa tráng miệng'' thôi.
Cứ cố kéo dài tới lúc nào ông muốn,
nhưng việc này sẽ chỉ có một kết cục.
Cô có chắc kéo dài chiến tranh
là cách tốt nhất không?
Chẳng thể kéo dài mãi được đâu.
Cô có thể chiếm Continental này,
tôi không hề nghi ngờ điều đó.
Nhưng giữ được nó,
là một vấn đề hoàn toàn khác.
Lòng trung thành của
tôi vượt xa cả tòa nhà này.
Bọn ta là Hội Tối Thượng.
Còn chúng tôi...
là thành phố New York.
Không phải ta đang đàm phán sao?
Tôi tin là vậy.
Hòa đàm à?
Hòa đàm.
Vậy ông định thế nào?
Để tôi giữ quyền lực của mình.
Dưới trướng của Hội?
Tôi đã phục vụ,
là cột mốc của trật tự và sự ổn định
trong ngành của chúng ta
trong suốt 40 năm.
Tôi khiêm tốn thừa nhận rằng
mình đã đi quá giới hạn.
Tôi xin trung thành lại với Hội.
Winston.
Ông chỉ đơn thuần khoe mẽ sức mạnh
để bọn tôi cho ông giữ lại Continental.
Hội Tối Thượng
chấp thuận lòng trung thành của ông.
Nhưng còn hắn thì sao?
Chúng ta sẽ làm gì với John Wick?
Ồ, cậu ta phải chết.
- Xin lỗi, Jonathan.
- Winston!
Tôi không thấy còn cách nào khác.
Rất tốt, thưa ông.
Khách sạn Continental sẽ lại được thừa nhận.
Chúc một ngày tốt lành.
Chơi đẹp đấy, sếp.
Ngài nghĩ mất bao lâu để hoạt động lại?
Không nên chậm trễ.
John Wick biến mất rồi.
Một bi kịch thật sự.
Ông hiểu lầm rồi.
Ý tôi là hắn không còn nằm trên đường.
Có vẻ không phải thế.
Vậy mà phải đấy.
Tôi tin rằng ông hiểu
hậu quả của việc để hắn sống sót.
Trong mọi khía cạnh.
Chẳng ai trong chúng ta mong rằng
John Wick ghé thăm vào lúc nửa đêm để trả thù cả.
Vì cái mạng của hai ta, tôi mong rằng
ông sẽ lo liệu chuyện này, được chứ?
Chắc chắn rồi.
Cậu ta có thể đi đâu xa chứ.
Ông Kẹ Baba Yaga.
Cậu khỏe không, John?
Trông tệ y như bề ngoài.
Johnny, Johnny, Johnny.
Giơ tay nếu cậu nghe thấy tôi, John.
Đụ má.
Chúng lấy ngón tay của cậu rồi.
Khốn nạn nhỉ?
Ồ, John Wick.
Vậy là, lão già giữ khách sạn của hắn
và đẩy cậu xuống.
Không thể trách lão.
Tôi cũng sẽ làm điều tương tự
nếu tôi trong hoàn cảnh của hắn.
Nhung cái Hội Tối Thượng chết tiệt này...
Bảy nhát chém.
Dưới cái Hội
là những việc thối nát được xử lí.
Và chúng sắp biết được,
nếu chém một vị vua,
chúng phải chém thật nhanh gọn.
Vậy...
Để tôi hỏi cậu, John.
Cậu thấy thế nào?
Vì tôi thực sự rất cáu.
Cáu không hả, John?
Hả?
Cáu không?
Biên dịch bởi Letienthng
Ghé thăm Fcine.net để tải phim mới nhất.