Tin tức luôn cập nhật.
Đây là đài 1080 GCR.
Bạn đang nghe
mọi tin tức cần thiết trong ngày.
Chào buổi sáng.
Nhiệt độ là 5,5 độ C
lúc 10:30 thứ năm, ngày 15 tháng 10.
Tôi là Stan L. Brooks
và đây là việc đang xảy ra.
Ngày thứ 18 của cuộc đình công rác thải,
với 10.000 tấn rác
chất thành đống mỗi ngày.
Những nơi đẹp nhất thành phố
cũng trông như khu ổ chuột.
Ủy viên Y tế Edward O'Rourke
ban bố tình trạng khẩn cấp toàn thành phố
lần đầu sau nhiều thập kỷ.
Không cần đợi đến khi ai đó chết
hoặc bị sốt thương hàn.
Tình hình trở nên nghiêm trọng.
Hầu hết người dân bị ảnh hưởng
cho dù họ là ai hay họ sống ở đâu.
Không thể tới một đại lộ nào
mà không thấy rác và lũ chuột.
Kinh doanh bị ảnh hưởng
khi không có khách hàng
vì tình trạng rác thải.
Tôi không ra đó ngửi mùi rác,
nhưng nhìn nó thật khủng khiếp.
Chẳng có vấn đề gì
ngoài mùi rất khó chịu ở đây.
Thật kinh khủng.
Thật hỗn độn.
Tôi đã ở đất nước này 50 năm,
chưa từng thấy chuyện này.
Thế giới sẽ thế nào?
Để họ ngồi nói chuyện với nhau
đến khi xử lý xong.
24 giờ, 48 giờ, bao lâu cũng được.
Để Vệ binh Quốc gia
đến dọn dẹp là một ý tưởng hay.
Một tin khác,
ngành xây dựng và chủ nhà hôm nay
bày tỏ lo ngại
về đợt tăng giá nhiên liệu dầu mới nhất.
Người thuê ở
khu vực trung tâm sẽ khó khăn…
CỬA HÀNG NHẠC CỤ KENNY
NGỪNG KINH DOANH
THANH LÝ MỌI THỨ!
- Giày của anh sao vậy?
- Đồ đẹp đó.
Nếu muốn làm chú hề, hãy làm cho tốt.
Hiểu chứ?
- Này!
- Tóm lấy!
Chạy đi!
Này!
Hắn ta đang tới!
Ê, gã hề, nhanh lên!
Tấm biển đây này.
- Nhìn hắn chạy kìa.
- Đi!
Chặn lại!
Đi nào! Coi chừng xe!
Tấm biển đâu, gã hề?
Này!
Nào, gã hề! Coi nào!
Chặn chúng lại!
Xem nào!
Nào, chạy đi!
Này!
Chúng mày…
Tuyệt! Đánh hay lắm.
Nào! Sút mông hắn đi.
Ê! Hắn yếu lắm. Không thể đánh lại.
Đá mạnh hơn!
Đánh đi. Lấy đồ của hắn.
Được rồi. Đi thôi!
Có phải chỉ mình tôi,
hay ngoài kia ngày càng điên rồ hơn?
Chắc chắn là căng thẳng.
Mọi người lo lắng.
Họ đang vật lộn. Đang tìm việc.
Giờ là thời điểm khó khăn.
Còn anh thì sao?
Anh có ghi lại nhật ký không?
Có, thưa bà.
Tốt lắm.
Anh có mang đến không?
Arthur.
Lần trước, tôi đã yêu cầu anh mang nhật ký
cho những buổi hẹn này.
Tôi xem được không?
Tôi đã dùng nó như một cuốn nhật ký,
nhưng cũng ghi lại trò đùa.
Những suy nghĩ hoặc quan sát hài hước.
Tôi nghĩ đã kể là mình đang
theo đuổi diễn hài độc thoại.
Không, anh chưa kể.
Tôi nghĩ là đã kể.
tôi chỉ hy vọng cái chết
kiếm nhiều tiền hơn sự sống của tôi
"Tôi chỉ hy vọng cái chết
có ý nghĩa hơn sự sống của tôi".
Anh thấy sao khi phải đến đây?
Nói chuyện với ai đó có giúp gì không?
Tôi thấy tốt hơn
khi bị nhốt trong bệnh viện.
Anh đã nghĩ thêm về
lý do bị nhốt chưa?
PHÒNG QUAN SÁT
Ai biết được?
Tôi tự hỏi bà có thể yêu cầu bác sĩ
tăng liều lượng thuốc không.
Arthur, anh đang dùng bảy loại thuốc.
Chúng phải có hiệu quả gì đó.
Tôi chỉ không muốn tệ như này nữa.
Đừng làm phiền con tôi được không?
- Tôi làm gì đâu.
- Thôi đi.
Sao? Anh thấy vui à?
Tôi xin lỗi. Tôi bị…
XIN LỖI VÌ ĐIỆU CƯỜI: TÔI BỊ BỆNH.
CHI TIẾT MẶT SAU
TÌNH TRẠNG BỆNH LÝ
GÂY CƯỜI ĐỘT NGỘT, KHÔNG THỂ KIỂM SOÁT.
CÓ THỂ GẶP Ở NGƯỜI CHẤN THƯƠNG NÃO
HOẶC CÓ BỆNH LÝ THẦN KINH.
CẢM ƠN!
Tôi xin lỗi.
QUẦY THUỐC HELMS
Happy, kiểm tra hòm thư
trước khi vào nhà chưa?
Rồi ạ, thưa mẹ.
Không có gì ạ.
Và cuối cùng, tối nay,
khi bạn nghĩ không còn gì tệ hơn…
SIÊU CHUỘT
…nhà chức trách cho biết
chuột đang bao vây thành phố.
Không phải chuột thường,
mà là siêu chuột rất khó tiêu diệt.
Ông ấy chắc không nhận được thư.
Vâng ạ.
Đó là Thomas Wayne mà mẹ.
Ông ta rất bận rộn.
Thôi nào. Mẹ đã làm việc
cho gia đình đó trong nhiều năm.
Ít nhất ông ấy cũng trả lời thư chứ.
Nào. Đừng kích động. Ăn thôi mẹ.
Mẹ cần phải ăn.
Con cần phải ăn. Nhìn con gầy thế nào kìa.
Hai nạn nhân được đưa đến Đa khoa Gotham.
Có vẻ thành phố cần tìm…
Ông ấy sẽ là
thị trưởng tuyệt vời. Ai cũng nói thế.
Vâng. Là ai nói? Mẹ nói chuyện với ai?
Những người trên bản tin.
Ông ấy là
người duy nhất cứu được thành phố.
Ông ấy nợ chúng ta.
Ngồi đi. Bắt đầu rồi.
Chà, là Murray.
Từ NCB Studios ở thành phố Gotham,
chương trình Live with Murray Franklin!
Tối nay, Murray chào đón Sandra Winger…
Sandra Winger diễn đó.
…cùng các kiểu đàn piano
của Yeldon và Chantel.
Tham gia cùng Murray, như mọi khi,
Ellis Drane và dàn nhạc jazz của anh ấy.
Và bây giờ, không dài dòng nữa,
Murray Franklin.
Cảm ơn.
Cảm ơn các bạn.
Khán giả tối nay thật tuyệt vời.
Đúng thế!
Cảm ơn các bạn.
Cảm ơn.
Mọi người đã nghe nói về siêu chuột
ở Gotham, phải không?
Hôm nay, thị trưởng cho biết
ông ấy có một giải pháp.
Sẵn sàng chưa?
Là siêu mèo.
Nghiêm túc mà nói, lũ chuột này…
Tôi yêu ông, Murray!
Tôi cũng yêu bạn.
Bobby, bật đèn cho tôi?
Là ai vậy?
Là anh? Anh có muốn đứng lên không?
Đứng lên vì tôi nào.
Đứng lên nào.
Tên anh là gì?
Chào, Murray. Tôi là Arthur.
- Arthur?
- Tên tôi là Arthur.
Tôi thấy có
điều gì đó đặc biệt ở anh, Arthur.
Anh đến từ đâu?
Tôi sống tại thành phố này
với mẹ tôi.
Chờ đã. Điều đó chẳng có gì buồn cười.
Tôi đã sống với mẹ
trước khi nổi tiếng. Chỉ tôi và mẹ.
Tôi là đứa trẻ mà
bố ra ngoài mua bao thuốc
và không trở lại.
Tôi hiểu cảm giác đó, Murray.
Tôi đã là trụ cột của gia đình từ lâu rồi.
Tôi chăm sóc tốt cho mẹ.
Với sự hy sinh đó, hẳn bà ấy rất yêu anh.
Đúng vậy.
Bà ấy luôn nói tôi hãy mỉm cười
và mang một khuôn mặt hạnh phúc.
Bà ấy nói tôi ra đời
để lan tỏa niềm vui và nụ cười.
Tôi rất thích điều đó. Xuống đây nào.
Để làm điều đó, anh phải xuống đây.
Nào anh bạn!
Xuống đây đi.
Chương trình tối nay rất lớn.
Đừng đổi kênh.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Thật tuyệt, Arthur. Cảm ơn.
Tôi thích nghe điều anh nói.
Tôi thấy vui hơn.
Cảm ơn, Murray.
Anh có thấy ánh sáng,
sân khấu, khán giả, mọi thứ ở đây?
Tôi sẽ đánh đổi tất cả
để có đứa con như anh.
- Ổn chứ?
- Chào Randall. Ông thế nào?
Lại một ngày làm gã hề.
Phải.
Anh ổn chứ?
Nghe nói là anh bị đánh.
Bọn man rợ.
Chỉ là lũ trẻ. Đáng lẽ nên tránh xa chúng.
Không đâu.
Chúng sẽ lấy mọi thứ nếu anh làm thế.
Ngoài kia thật điên rồ.
Lũ súc vật.
Anh biết gì không?
Cái này cho anh.
Cái gì vậy?
Cầm lấy đi.
Nó dành cho anh.
Anh phải tự bảo vệ mình ngoài đó.
Nếu không, anh sẽ toi.
Randall…
Tôi không được phép có súng.
Đừng lo, Art.
Chẳng ai biết đâu.
Anh có thể trả tôi lúc khác.
Anh như con trai tôi mà.
Arthur…
Hoyt muốn gặp anh ở văn phòng.
Ê, Gary. Có biết tôi luôn tự hỏi gì không?
Không.
Mấy gã lùn gọi là
sân gôn mini hay chỉ là sân gôn thường?
Xử anh ta đi, Gary.
VĂN PHÒNG
Chào Hoyt.
Gary nói ông muốn gặp tôi.
Sự nghiệp diễn hài thế nào?
Nổi tiếng chưa?
Không hẳn.
Tôi đang chuẩn bị vài thứ.
Đừng ngồi. Tôi nói nhanh thôi.
Nghe này, tôi thích anh, Arthur.
Nhiều gã nghĩ anh quái dị,
nhưng tôi thích anh.
Tôi còn chẳng rõ lý do.
Có lời phàn nàn về anh.
Tôi thấy khó chịu.
Từ cửa hàng nhạc cụ Kenny.
Anh ta nói là anh đã biến mất.
Thậm chí không trả tấm biển.
Bởi vì tôi bị tấn công.
Anh có nghe không?
Là vì tấm biển sao?
Thật vớ vẩn. Thậm chí vô lý.
Chỉ cần trả lại tấm biển.
Anh ta sắp
ngừng kinh doanh, vì Chúa, Arthur.
Sao tôi phải giữ tấm biển?
Sao tôi biết được?
Tại sao ai đó làm cái gì?
Nếu anh không trả tấm biển,
tôi phải trừ vào lương của anh.
Anh rõ chưa?
Nghe này, tôi đang cố giúp anh.
Được chứ? Tôi nói thêm điều này.
Người khác không thấy thoải mái
khi ở gần anh, Arthur,
bởi vì mọi người thấy anh kỳ quặc.
Được chứ? Tôi không muốn điều đó ở đây.
Đợi đã.
Chờ chút.
Cảm ơn anh.
Tòa nhà này thật kinh khủng, phải không?
Tòa nhà này thật kinh khủng, mẹ nhỉ?
Ừ, chúng ta nghe thấy con nói mà, GiGi.
Thật kinh khủng, mẹ nhỉ.
Phải không, mẹ?
- Chào anh.
- Tòa nhà kinh khủng nhỉ?
Này.
Đi nào.
Nhìn lên ạ.
Có lẽ người đưa thư vứt chúng đi.
Mẹ, tại sao
những lá thư này quan trọng với mẹ?
Mẹ nghĩ ông ta sẽ làm gì?
Ông ấy sẽ giúp chúng ta.
Nhưng mẹ đã làm việc
cho ông ta, gì nhỉ, từ 30 năm trước?
Tại sao ông ta giúp ta?
Vì Thomas Wayne là một người đàn ông tốt.
Nếu ông ấy biết ta sống thế nào,
nếu nhìn thấy nơi này, ông ấy sẽ phát ốm.
Mẹ không thể giải thích gì nữa.
Con không muốn mẹ lo về tiền.
Hay là lo cho con.
Mọi người đều nói
việc diễn hài của con được đánh giá cao.
Nhưng, Happy, sao con nghĩ mình làm được?
Ý mẹ là sao?
Không cần hài hước để diễn hài sao?
Này, tên anh là gì?
Arthur.
Này, Arthur, anh là một vũ công giỏi.
Tôi biết.
Biết ai không giỏi không? Anh ta.
Happy, gì vậy? Con không sao chứ?
Mẹ, cái gì ạ?
Tiếng ồn đó! Con có nghe thấy không?
Con đang xem phim chiến tranh cũ!
Giảm tiếng xuống!
Xin lỗi mẹ.
Con ổn chứ?
Thật vui khi có
các cặp đôi ở buổi diễn của tôi.
Tôi có vợ. Chúng tôi thích chơi nhập vai.
Đúng vậy, rất gợi cảm.
Vai tôi thích bây giờ là
giáo sư và sinh viên năm tư,
cần phải đỗ lớp của tôi để tốt nghiệp.
Đúng vậy.
Tôi sẽ kể cách tôi làm.
Tôi là giáo sư
một đại học danh tiếng ở New England,
vợ tôi là sinh viên năm cuối
ở lớp "Mở đầu về văn minh phương Tây".
Tôi biết.
Sao sinh viên năm tư lại học lớp mở đầu?
Tôi cũng chả tin.
Cô ấy đến gặp tôi ở giờ hành chính.
Thứ Hai và thứ Tư, ba đến năm giờ.
Cô ấy nói: "Xin lỗi, Giáo sư Lewis".
Tôi không thể dùng họ thật ở đây,
vì họ không thuê dân Do Thái.
Đó là điều tôi sẽ xử lý
khi được bổ nhiệm, còn giờ…
Cô ấy nói: "Xin lỗi, Giáo sư Lewis,
có lẽ em sẽ trượt
lớp 'Mở đầu về văn minh phương Tây',
em sẵn sàng làm mọi thứ để qua lớp".
Tôi nói: "Mọi thứ?" Cô ấy nói…
tóc mượt? chạm mắt
luôn quan sát hài hước
Đùa cợt tình dục gây cười
bệnh tâm thần
điều tồi tệ nhất khi mắc bệnh tâm thần
là mọi người mong đợi
bạn cư xử như thể bạn KHÔNG
Chào cô.
Chào.
Hôm nay anh đi theo tôi?
Đúng.
Tôi nghĩ đó là anh.
Tôi đã hy vọng anh đến và cướp chỗ đó.
Tôi có súng.
Mai tôi có thể ghé qua.
Anh vui tính quá, Arthur.
Đúng vậy.
Tôi diễn hài độc thoại.
Lúc nào đó cô nên đến xem tôi diễn.
Tôi có thể đến.
Thật sao?
Ừ. Cho tôi biết thời gian nhé?
Ừ.
Nếu bạn đang vui và bạn biết thế
Thì vẫy đôi tai
Và bạn rất muốn thể hiện ra
Nếu bạn đang vui và bạn biết thế
Thì vẫy đôi tai
Thì giậm bàn chân
Nếu bạn đang vui và bạn biết thế
Và bạn rất muốn thể hiện ra
Thì giậm bàn chân
Nếu bạn đang vui và bạn biết thế
Thì hô "hu-ray"
Và bạn rất muốn thể hiện ra
Hoyt, xin ông, tôi yêu công việc này.
Arthur, tôi cần biết
tại sao anh lại mang súng
vào viện nhi.
Đó là đạo cụ.
Nó là một phần tiết mục của tôi.
Thật vớ vẩn. Nhảm nhí.
Gã hề chết tiệt nào mà mang súng hả?
Ngoài ra, Randall kể là
tuần trước anh cố mua
khẩu súng 9 li của anh ta.
Randall kể vậy sao?
Anh là thằng khốn, Arthur, một kẻ dối trá.
Anh bị đuổi việc!
Đường Jefferson. Ga đến, Đại lộ số 9.
Cô ta muốn xin số của tôi.
Lẽ ra ta nên ở lại.
Anh đang mơ đấy.
Cô ta chẳng quan tâm chút nào.
Điên à? Có thấy nhảy gần thế nào không?
Cô ta thích tôi.
Cô ta rất muốn tránh xa anh.
Ryan! Tôi điên hả? Nói xem anh đã thấy gì.
Cô ăn khoai tây chiên nhé?
Xin chào?
Tôi nói với cô đó. Này.
Không, cảm ơn.
Cô chắc chứ?
Chúng rất ngon.
Đừng phớt lờ anh ấy. Anh ấy tốt với cô mà.
Có gì vui hả, thằng khốn?
Đồ quỷ!
Giàu có quá nhỉ?
Ta là một đôi chăng?
Cuối cùng anh ở trên mặt đất
Còn em trên trời cao
Cho đám hề vào đi
Không hạnh phúc sao?
Em không đồng ý ư?
Một người cứ khóc mãi
Và một người không thể cử động
Đám hề đâu rồi?
Phải có đám hề chứ
Nói đi anh bạn, có gì buồn cười hả?
Không có gì.
Tôi bị bệnh.
Tao sẽ cho mày biết mày bị sao, đồ khốn.
Làm ơn, dừng lại!
Một gã thích đá?
Giữ chặt hắn ta.
Nằm xuống, đồ quái vật!
Này!
Đại lộ số 9. Ga đến, Hunter Point.
Tránh xa cửa đang đóng.
Chết tiệt.
Họ nói là một gã vẽ mặt hề.
Không, ở đây nói là một chiếc mặt nạ.
Dù sao cũng tốt cho việc kinh doanh.
Hình gã hề ở trang nhất mọi tờ báo.
Anh bạn to lớn, gì đó?
Chào.
Này, Arthur, tôi đã biết chuyện.
Rất tiếc, anh bạn.
Phải.
Có vẻ không công bằng,
khi bị đuổi việc như thế.
Anh thực sự mang súng
đến viện nhi hả, Artie?
Mang nó theo làm quái gì?
Cho tiết mục mới hả?
Nếu điệu nhảy trục trặc,
anh sẽ tự bắn mình sao?
Sao anh không hỏi Randall đi?
Là súng của ông ta.
- Cái gì?
- Tôi chưa trả ông khẩu súng nhỉ?
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đừng lảm nhảm nữa, Art.
Ôi, không!
Tôi quên chấm công rồi.
ĐỪNG QUÊN CƯỜI!
ĐỪNG CƯỜI!
Khi cả thành phố cố gắng tìm thông tin
về vụ giết ba người tàn bạo
trên tàu điện ngầm tuần trước,
Thomas Wayne đang ở đây.
Happy, xem này, Thomas Wayne trên TV.
Vâng, thưa mẹ.
Cảm ơn đã mời tôi, Chuck.
Họ hỏi ông ấy
về vụ giết người đáng sợ ở tàu điện ngầm.
Cảm ơn, Thomas. Tôi biết
giờ là thời điểm khó khăn với ông.
Tại sao là ông ta?
Có vẻ ông ấy tăng cân.
Cả ba đều làm cho Wayne Investments.
Tốt, tử tế, có học thức.
Mặc dù tôi không quen
bất kỳ ai trong số họ.
Như mọi nhân viên ở Wayne
trước đây và bây giờ, là một gia đình.
Nghe chứ? Mẹ nói rồi, ta là một gia đình.
Có vẻ đang có sự hưởng ứng
chống lại người giàu trong thành phố.
Như thể những cư dân kém may mắn
đang ủng hộ kẻ giết người.
Vâng, thật đáng xấu hổ.
Đó là một lý do để
tôi xem xét tranh cử thị trưởng.
Gotham đang đi lạc lối.
Còn báo cáo nhân chứng
về nghi phạm là
một người đàn ông đeo mặt nạ hề?
Tôi thấy hoàn toàn hợp lý.
Kẻ hèn nhát nào làm việc máu lạnh đó?
Ai đó trốn sau lớp mặt nạ.
Một kẻ nào đó
ghen tị với những người may mắn hơn,
nhưng lại quá sợ hãi để lộ mặt.
Cho đến khi những kẻ đó trở nên tốt hơn,
những người có được sự nghiệp như chúng ta
sẽ luôn coi những kẻ còn lại
chẳng là gì ngoài một lũ hề.
Thomas Wayne, cảm ơn ông đã đến sáng nay.
Chẳng có gì vui.
Hôm trước tôi nghe bài này trên radio,
anh chàng đang hát tên là Carnival.
Arthur…
Thật là điên rồ,
vì đó là nghệ danh hề của tôi tại chỗ làm.
Cho đến cách đây ít lâu,
giống như chưa từng có ai thấy tôi.
Tôi không rõ
mình có thực sự tồn tại không.
Arthur, có vài tin xấu.
Bà nghe tôi nói không?
Tôi không nghĩ là
bà từng thực sự nghe tôi nói.
Bà chỉ hỏi
những câu hỏi giống nhau mỗi tuần.
"Công việc của anh là gì?
Anh đang có suy nghĩ tiêu cực gì?"
Mọi suy nghĩ của tôi đều tiêu cực,
nhưng dù sao bà cũng không nghe.
Tôi đã nói, cả cuộc đời này,
tôi không biết
mình có thực sự tồn tại hay không.
Nhưng tôi có tồn tại.
Và mọi người đang bắt đầu chú ý.
Ta đã bị cắt tài trợ.
Văn phòng sẽ đóng cửa tuần tới.
Thành phố cắt tài trợ diện rộng.
Dịch vụ xã hội cũng bị cắt.
Đây là lần cuối ta gặp nhau.
Được rồi.
Họ không quan tâm những gã như anh.
Và họ thực sự
không hề quan tâm những người như tôi.
Chết tiệt.
Tôi phải làm sao để lấy thuốc bây giờ?
Tôi phải nói với ai?
Tôi xin lỗi, Arthur.
Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ
xem tình dục như mua một chiếc xe hơi.
Kiểu như: "Có sử dụng được lâu không?
Nó có an toàn không?
Có đáng tin cậy không?
Có thể giết tôi không?"
Hầu hết đàn ông
coi tình dục như việc đỗ xe.
Giống như: "Có một chỗ.
Có một chỗ khác. Nó được đó.
Tôi phải trả tiền à? Thôi khỏi.
Chỗ cho người tàn tật?
Hy vọng không ai thấy".
Kết thúc ở đây. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Vỗ tay lần nữa cho Sam Morril.
Tiết mục tiếp theo từ
người tự nói là
một cư dân Gotham trọn đời,
người mà từ nhỏ luôn được
bảo rằng mục đích sống của anh ta
là đem lại nụ cười và niềm vui
cho thế giới tăm tối, lạnh lẽo này.
Được thôi.
Hãy chào đón Arthur Fleck
nào các bạn. Mời Arthur Fleck.
Xin chào, thật tuyệt khi ở đây.
Tôi ghét trường học
từ khi còn là một đứa trẻ.
Tôi ghét trường học từ khi còn nhỏ.
Mẹ tôi đã nói:
"Hãy tận hưởng. Rồi một ngày,
con sẽ phải làm việc để kiếm sống".
"Không đâu mẹ,
con sẽ trở thành diễn viên hài".
Đây là một chuyện cười.
Một ngày nọ, tôi nghĩ,
tại sao những kẻ giàu có…
GÃ HỀ SÁT THỦ CHƯA BỊ BẮT
TIN MỚI VỀ VỤ GIẾT NGƯỜI
Anh tin không?
GÃ HỀ HIỆP SĨ?
Dẹp họ đi.
Tôi nghĩ gã làm việc đó là anh hùng.
Bớt đi ba tên khốn ở Gotham,
chỉ còn một triệu tên nữa.
Anh bạn, như mọi khi,
cảm ơn những trận cười.
Tôi chắc là ta sẽ gặp lại.
Chúng tôi sẽ ở đây mà. Mong vậy.
Tối mai, chúng ta có
Diana Hudson, Greg Gordon,
và chuyên gia về động vật, Hugh Little.
Cám ơn vì đã xem.
Chúc ngủ ngon và luôn luôn nhớ,
đó là cuộc sống.
Đó là cuộc sống.
Mẹ ơi, đã đến lúc đứng dậy và đi ngủ.
Ôi, Happy.
Happy, mẹ đã viết lá thư mới.
Nào mẹ, nhảy với con đi.
Thư gửi Thomas Wayne. Nó rất quan trọng.
Con có mùi như nước hoa.
Vì con vừa có một cuộc hẹn quan trọng.
Đừng quên gửi thư cho mẹ.
The Murray Franklin Show
được ghi hình trực tiếp trước khán giả
ở trung tâm thành phố Gotham xinh đẹp.
Con trai của anh và em cần anh giúp đỡ.
Thomas, anh là
hy vọng duy nhất của em và con.
Em mãi yêu anh, Penny Fleck
Con sẽ giết mẹ. Con sẽ làm mẹ đau tim!
Đừng đưa con…
Không.
Mẹ sẽ không nói chuyện
cho đến khi con hết giận!
Được rồi.
Được rồi mẹ.
Con không giận đâu mẹ.
Con không giận.
Xin mẹ.
Mẹ, chuyện này là thật sao?
Ông ấy là một người phi thường, Happy.
Ông ấy là một người rất quyền lực.
Chúng ta đã yêu nhau.
Ông ấy nói tốt nhất là
chúng ta không nên bên nhau vì vẻ ngoài.
Mẹ không bao giờ có thể kể với ai vì…
Mẹ đã ký vài giấy tờ.
Hơn nữa, con có thể tưởng tượng
mọi người sẽ nói gì về Thomas và mẹ.
Họ sẽ nói gì về con.
Họ sẽ nói gì hả mẹ?
GÃ HỀ HIỆP SĨ VẪN CÒN LỘNG HÀNH
THOMAS WAYNE TUYÊN BỐ TRANH CỬ
GOTHAM NHÌN VỀ TƯƠNG LAI
KHI WAYNE CHẠY CHIẾN DỊCH
Chào cháu.
Tên cháu là gì?
Cháu là Bruce.
Bruce à.
Chú là Arthur.
Thế tốt hơn đó.
Bruce!
Tránh xa ông ta ra.
Không sao. Tôi là người tốt.
Làm gì vậy? Anh là ai?
Tôi đến để gặp ông Wayne.
Anh không nên
nói chuyện với con trai ông ấy.
- Sao anh lại đưa cậu bé bó hoa này?
- Là hoa giả.
Đó là ảo thuật.
Tôi chỉ cố làm cậu bé cười.
Chẳng có gì vui, phải không?
Tôi có cần gọi cảnh sát?
Không. Xin anh.
Mẹ tôi tên là Penny. Penny Fleck.
Hồi trước bà ấy làm ở đây.
Xin nói ông Wayne là tôi muốn gặp?
Anh là con của bà ấy.
Phải.
Anh có biết bà ấy không?
Tôi biết chuyện của họ.
Bà ấy kể với tôi mọi thứ.
Chẳng có gì cả.
Chẳng có "họ" nào cả.
Mẹ anh bị ảo tưởng.
Bà ấy bị bệnh.
Đừng nói thế.
Anh đi đi.
Trước khi tự biến thành kẻ ngốc.
Thomas Wayne là cha tôi.
Ông ta bỏ rơi tôi.
Bỏ tay ra!
- Giữ nhịp hô hấp trên 15.
- Rõ.
Đi chậm và từ từ. Sắp tới bậc thang.
Mẹ?
Có chuyện gì vậy?
- Anh là ai?
- Con bà ấy.
Có chuyện gì?
Đưa lên xe đã. Chúng tôi không rõ.
- Anh lên xe đi.
- Bậc thang.
Lần nữa. Nâng lên lần nữa.
Đang có chút vướng ở đây, Michael.
Nâng lên.
Tôi ở ngay đây.
Anh tránh ra đi.
- Mẹ anh đang uống thuốc gì?
- Không có.
- Gì cơ?
- Không.
Lần cuối hai người nói chuyện?
Tôi không nhớ.
CẤP CỨU
Anh Fleck.
Xin lỗi làm phiền. Thanh tra Garrity.
Cộng sự của tôi, thanh tra Burke.
Chúng tôi có vài câu hỏi
mà anh không ở nhà,
vì vậy chúng tôi đã nói chuyện với mẹ anh.
Ông đã nói gì với bà ấy?
Các ông gây chuyện?
Là sao? Không.
Không. Chúng tôi chỉ hỏi bà ấy vài câu,
và bà ấy bị kích động.
Tăng thông khí,
gục xuống và đập đầu khá mạnh.
Phải. Bác sĩ nói bà ấy bị đột quỵ.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Nhưng, như đã nói,
có vài câu hỏi dành cho anh.
Về vụ giết người
ở tàu điện ngầm tuần trước.
Anh biết vụ này chứ?
Vâng.
Thật kinh khủng.
Đúng vậy.
Chúng tôi đã nói chuyện
với sếp của anh tại Haha.
Ông ta nói anh bị đuổi việc
vì mang súng vào viện nhi.
- Đúng chứ anh Fleck?
- Nó là đạo cụ.
Cho tiết mục của tôi.
Tôi là gã hề tiệc tùng.
Được. Vậy, tại sao anh bị đuổi?
Họ nói tôi không đủ hài hước.
Tưởng tượng được không?
Nếu không phiền, tôi phải đi chăm mẹ.
Ông ta cũng đưa một tấm thẻ của anh.
Tình trạng này của anh, điệu cười,
nó là bệnh lý thật,
hay diễn xuất của gã hề?
- Diễn xuất của gã hề sao?
- Phải.
Nó có phải là một phần của tiết mục?
Các anh nghĩ thế nào?
Đó là lối ra.
Bà ấy sẽ ổn thôi.
Tôi đi lấy cà phê.
Anh uống không?
Có.
Một đêm nọ,
tôi đã nói với cậu con trai út Billy…
đứa nhỏ, không quá thông minh.
Tôi nói: "Đình công rác thải
vẫn đang diễn ra, Billy".
Nó nói, tôi không đùa đâu,
Billy nói: "Ta sẽ lấy
tất cả rác của mình từ đâu?"
Cuối cùng, ở thế giới mà
ai cũng nghĩ có thể làm việc của tôi,
ta có băng video này
từ Câu lạc bộ hài Pogo, ngay ở Gotham.
Anh ta nghĩ là nếu cười liên tục,
bằng cách nào đó bạn sẽ trở nên hài hước.
Hãy xem gã hề này.
Ôi không.
Tôi ghét trường học từ khi còn nhỏ.
Nhưng mẹ tôi luôn nói:
"Hãy tận hưởng. Rồi một ngày,
con sẽ phải làm việc để kiếm sống".
"Không đâu mẹ,
con sẽ trở thành diễn viên hài".
Anh nên nghe lời mẹ anh.
Phát một lần nữa, Bobby.
Hãy xem một lần nữa. Tôi thích gã này.
Thật buồn cười,
khi tôi còn là một cậu bé,
và nói với mọi người
tôi sẽ làm diễn viên hài,
mọi người cười tôi.
Giờ thì không ai cười cả.
Đồng cảm với anh, anh bạn.
Có một chương trình
tuyệt vời cho các bạn tối nay.
Chuck Conby đang ở đây,
nữ diễn viên Joanne Mulligan,
âm nhạc mới từ Mel Rubin và Stiffs.
GIẾT NGƯỜI GIÀU
PHONG TRÀO MỚI?
Khi căng thẳng gia tăng
ở khu vực trung tâm,
Thị trưởng Stokes
đã khẩn cầu người dân bình tĩnh hơn.
Dịch vụ thành phố bị ảnh hưởng,
vài doanh nghiệp đã quyết định
đóng cửa trong bối cảnh tình hình bất ổn.
Chuck Stevens thực hiện phóng sự này.
Sự giận dữ và bất bình
tích tụ ở thành phố nhiều tuần qua
dường như sắp nổ tung.
Nhiều người biểu tình mặc như chú hề
hôm nay đã xuống đường
trong chuỗi biểu tình có kế hoạch
phản đối giới thượng lưu,
bao gồm một cuộc tập trung lớn ở ngoài
buổi gây quỹ tối mai tại Wayne Hall.
Mục đích cuối là gì?
…người giàu. …Thomas Wayne.
Đó là mục đích… của mọi chuyện.
…toàn bộ hệ thống.
Wayne, gần đây
đã tuyên bố tranh cử thị trưởng,
sẽ tham dự buổi quyên góp.
Bạn có nhớ chính Thomas Wayne
là người đầu tiên gọi
nhiều cư dân của Gotham là "những gã hề".
Hôm nay, ông ta chưa đưa ra lời xin lỗi.
Tôi muốn nói là,
có điều gì đó không ổn với họ.
Tôi ở đây để giúp họ.
Tôi sẽ giúp họ
hết nghèo đói, cuộc sống tốt hơn.
Đó là lý do tôi ứng cử.
Có lẽ họ chưa nhận ra,
tôi là hy vọng duy nhất của họ.
CHÚNG TA ĐỀU LÀ LŨ HỀ
GIẾT KẺ GIÀU
WAYNE CHẾT TIỆT
Đả đảo Wayne!
GÃ HỀ LÀM THỊ TRƯỞNG
DÀNH CHO NGƯỜI PHỤC VỤ
NGUY HIỂM
Anh cần gì?
Tôi không biết nói gì.
Anh muốn xin chữ ký hay cái gì?
Không.
Tên tôi là Arthur.
Mẹ tôi là Penny Fleck.
Chúa ơi.
Anh đã đến nhà tôi hôm qua.
Phải.
Tôi xin lỗi vì đã tới đột ngột.
Nhưng mẹ tôi đã kể mọi thứ
và tôi phải nói chuyện với ông.
Nghe này, tôi không phải bố anh.
Anh làm sao vậy?
Nhìn ta xem.
Tôi nghĩ ông là bố tôi.
Không thể nào,
vì anh là con nuôi,
tôi không ngủ với mẹ anh.
- Tôi không phải con nuôi.
- Muốn gì? Tiền?
Không… tôi không được nhận nuôi.
Chúa ơi. Bà ấy chưa kể hả?
Kể cái gì?
Là đã nhận nuôi anh
khi đang làm cho chúng tôi.
Không đúng.
Sao ông nói vậy?
Sau đó, bà ấy bị bắt
đến Bệnh viện Công Arkham
khi anh còn nhỏ.
Sao ông nói thế?
Tôi không nghe nói dối.
Tôi biết nó có vẻ lạ.
Tôi không cố ý làm ông khó chịu.
Tôi không hiểu sao ai cũng thô lỗ.
Không rõ sao ông lại thế.
Tôi không muốn gì từ ông.
Có thể là chút ấm áp, một cái ôm, bố ạ!
Chút lịch sự chết tiệt thì sao?
Các người làm sao vậy?
Ông nói những điều đó về mẹ tôi.
Bà ấy điên rồi.
Nó buồn cười sao?
Bố, là con đây. Thôi nào.
Chạm vào con tôi lần nữa, tôi sẽ giết anh.
Chào anh Fleck. Đây là thanh tra Garrity.
Đêm nọ ta đã gặp nhau ở Đa khoa Gotham.
Cộng sự và tôi muốn hỏi anh thêm vài câu.
Hôm nay chúng tôi
đến căn hộ mà không thấy anh.
Vui lòng gọi lại khi nhận được tin nhắn.
Một lần nữa, Thanh tra Garrity,
và số của tôi là 212…99.
Tin nhắn này là cho Arthur Fleck.
Tôi là Shirley Woods.
Tôi làm ở The Murray Franklin Show.
Không rõ anh biết chưa,
gần đây Murray đã phát
đoạn diễn độc thoại của anh,
và phản hồi
từ người xem thật đáng kinh ngạc.
Murray yêu cầu gọi cho anh xem liệu có…
Ai vậy?
Chào, tôi là Shirley Woods.
Phụ trách khách mời
của Live with Murray Franklin.
Anh là Arthur?
Vâng.
Chào Arthur. Như tôi đã nói,
có rất nhiều cuộc gọi về phần diễn.
Những phản ứng tuyệt vời.
Murray yêu cầu tôi liên lạc với anh
xem liệu anh có làm khách mời.
Murray muốn tôi tham gia
The Murray Franklin Show?
Vâng. Rất tuyệt phải không?
Ông ấy rất muốn gặp anh,
anh có thể diễn chứ?
Anh thấy ổn chứ?
Vâng, tuyệt lắm.
Ta sắp xếp vào một ngày nhé?
Thứ Năm tuần sau anh rảnh không?
BỆNH VIỆN CÔNG ARKHAM
Này.
Tôi xin lỗi về điều đó, anh bạn.
Hồ sơ mười năm hoặc hơn
được cất ở tầng hầm
và việc anh nói
thì cách đây 30 năm, vì vậy…
Tôi có thể hỏi anh một câu không?
Chắc rồi.
Lý do mà ai đó phải vào đây?
Có phải tất cả họ đã phạm tội?
Phải, một số phạm tội.
Một số chỉ bị điên.
Gây nguy hiểm cho bản thân và người khác.
Một số là không có nơi nào để đi.
Không biết phải làm gì.
Ừ. Tôi hiểu mà, người anh em.
Đôi khi, tôi không biết phải làm gì.
Lần trước, tôi đã nổi điên với vài người.
Tôi nghĩ nó sẽ làm tôi khó chịu,
nhưng thực sự là không.
Đó là gì?
Tôi đã gây rắc rối
và làm vài chuyện tồi tệ.
Anh biết tôi đang nói gì,
thật khó để cố luôn vui vẻ.
Nghe này, anh bạn.
Tôi chỉ là trợ lý hành chính.
Như một thư ký vậy.
Việc của tôi là lưu trữ hồ sơ.
Tôi không biết phải nói gì.
Nhưng anh nên gặp ai đó.
Họ có các chương trình,
dịch vụ thành phố, kiểu vậy.
À. Họ đã cắt hết rồi.
Được rồi, đây rồi. Fleck.
Penny Fleck. Để xem nào.
Được chẩn đoán bởi bác sĩ Benjamin Stoner.
"Bệnh nhân bị rối loạn hoang tưởng,
và rối loạn nhân cách ái kỷ.
Bị kết tội gây nguy hiểm
tới sự an toàn của con mình".
Cái gì?
Anh nói bà ấy là mẹ anh.
Xin lỗi. Như đã nói,
tôi không thể đưa hồ sơ này,
nếu không có giấy tờ xác nhận thích hợp.
Tôi có thể gặp rắc rối.
Nếu anh muốn đưa mẹ đến đây ký,
nó sẽ dễ dàng hơn,
tôi không thể trả hồ sơ
mà thiếu chữ ký của bà ấy.
Tôi xin lỗi.
Không, anh bạn! Chết tiệt!
Thôi nào, anh bạn. Đưa nó…
Này!
SỞ Y TẾ THÀNH PHỐ GOTHAM
QUYỀN KIỂM TRA BÁO CÁO
LẠM DỤNG HOẶC BỎ BÊ
BỆNH VIỆN
KHOA TÂM THẦN
ĐÁNH GIÁ: PENNY FLECK
HÀNH VI CỰC KỲ KỲ LẠ
LẠM DỤNG THỂ CHẤT.
ĐƠN XIN NHẬN CON NUÔI
Ta đã nói rồi, Penny.
Cô nhận nuôi thằng bé.
KHÔNG BIẾT (TRẺ BỊ BỎ RƠI)
Tất cả giấy tờ đều ở đây.
Đó không phải sự thật.
Thomas đã dựng nên mọi thứ,
quan hệ của bọn tôi vẫn bí mật.
Cô cũng đứng nhìn
khi một trong những bạn trai
liên tục bạo hành con nuôi của cô
và đánh đập cô.
MẸ NUÔI CỦA ĐỨA TRẺ ĐỂ MẶC NÓ BỊ BẠO HÀNH
NGÔI NHÀ KINH KHỦNG VỚI
NGƯỜI MẸ VÀ CON TRAI CÔ ẤY
Penny,
người ta tìm thấy
con trai cô bị trói vào lò sưởi
trong căn hộ bẩn thỉu của cô.
Suy dinh dưỡng
với nhiều vết bầm tím khắp cơ thể
và chấn thương nặng ở đầu.
Tôi chưa bao giờ thấy nó khóc.
Nó luôn là một cậu bé hạnh phúc.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Anh đang làm gì ở đây?
Anh vào nhầm căn hộ rồi.
Tên anh là Arthur?
Anh sống dưới sảnh.
Anh cần phải rời khỏi đây.
Con gái nhỏ của tôi đang ngủ ở phòng khác.
Xin anh.
Tôi đã có một ngày tồi tệ.
Tôi gọi cho ai đó nhé? Mẹ anh ở nhà không?
Im đi!
Này, Penny.
Penny Fleck.
Con luôn ghét cái tên đó.
Mẹ biết mẹ từng nói
là điệu cười của con bệnh hoạn thế nào?
Là con có điều gì đó không ổn?
Không phải đâu.
Là con người thật của con.
Happy.
Nghĩa là "hạnh phúc".
Con chưa hạnh phúc một phút nào
trong suốt cuộc đời chết tiệt của mình.
Mẹ biết cái gì vui không?
Cái thực sự làm con cười?
Con đã từng nghĩ
cuộc đời mình là một bi kịch,
nhưng giờ con nhận ra
nó là vở hài kịch chết tiệt.
Một diễn viên giỏi.
Anh ấy có một bộ phim mới
tên là American Playboy
khởi chiếu tuần này trên toàn quốc.
Hãy chào đón một người bạn tốt
của chương trình, anh Ethan Chase.
Chào Ethan. Nhìn anh tuyệt lắm.
Cảm ơn. Trông anh cũng rất ổn.
Không thể phàn nàn.
Này, Murray. Cảm ơn rất nhiều vì đã…
Chào, Murray.
Cảm ơn nhiều vì mời tôi tham gia.
Đó là giấc mơ cả cuộc đời tôi.
Tôi đang lo lắng.
- Vậy sao?
- Vâng.
Ê, Murray. Tôi đã từng…
Tôi xin lỗi. Gì vậy?
Ồ, thật là buồn cười, Murray.
Tôi cũng là diễn viên hài.
Muốn nghe trò đùa không?
Muốn không? Tất cả các bạn?
Được rồi.
Cốc, cốc.
YÊU NỤ CƯỜI CỦA EM…
TW
Tôi tới đây.
Chào, Arthur.
Thế nào rồi?
Ồ, xin chào.
Vào đi.
Anh có công việc mới à?
Không.
Hẳn là anh tham gia
biểu tình ở Tòa thị chính.
Tôi nghe nói sẽ rất điên rồ.
Hôm nay phải không?
Ừ.
Vậy anh vẽ mặt làm gì?
Mẹ tôi đã mất.
Tôi đang ăn mừng.
Bọn tôi đã biết tin.
Nên giờ ghé qua.
Chúng tôi nghĩ anh sẽ cần chút động viên.
Thật ngọt ngào.
Nhưng, không sao, tôi thấy ổn.
Tôi đã ngừng uống thuốc.
Tôi thấy ổn hơn nhiều.
Được rồi. Mừng cho anh.
Nghe này, tôi không biết anh đã nghe chưa,
nhưng cảnh sát đã vây quanh cửa hàng,
nói chuyện với mọi người
về vụ giết người trên tàu điện ngầm.
Họ đâu nói với tôi.
Đó là vì nghi phạm
có vóc người bình thường.
Nếu đó là một gã lùn, anh sẽ bị bắt ngay.
Dù sao thì…
Hoyt nói rằng họ đã nói chuyện với anh,
giờ họ đang tìm tôi,
tôi muốn biết anh đã nói gì.
Để đảm bảo ta nói giống nhau.
Anh như con trai tôi mà.
- Có lý đó.
- Anh hiểu ý tôi không?
Cảm ơn rất nhiều, Randall.
Arthur!
Đừng!
Gì vậy?
Tại sao anh làm thế, Arthur?
Anh có xem The Murray Franklin Show?
Có.
Tối nay tôi sẽ diễn.
Thật điên rồ, nhỉ? Tôi ở trên ti vi.
Cái quái gì vậy, Arthur?
Gì cơ?
Đừng lo, Gary.
Anh có thể đi.
Tôi không hại anh đâu.
Đừng nhìn. Đi đi.
Mẹ kiếp.
Này, Arthur?
Sao?
Arthur, anh mở khóa được không?
Chết tiệt.
Xin lỗi anh, Gary.
Gary này?
Ừ.
Anh là người duy nhất từng tốt với tôi.
Chạy đi.
Này, Arthur!
Ta cần nói chuyện.
Này! Dừng lại, Arthur!
Arthur!
Cẩn thận! Tránh đường!
Đi đi!
Arthur!
Chết tiệt.
Này!
Arthur, dừng lại!
Đi đi!
Đang khởi hành, O-Train, đến trung tâm.
Tránh xa cửa đang đóng.
LÒNG THAM
Dừng tàu đó lại! Dừng lại!
Đi ra! Ra khỏi đây!
Điểm dừng tiếp, Bedford Park.
Bỏ mặt nạ ra!
Bỏ ra!
Bỏ bảng xuống! Ngay!
Cảnh sát đây! Bỏ bảng ra!
Bỏ bảng xuống.
Cái quái gì vậy?
Sút mông hắn đi!
Dừng lại! Cảnh sát đây!
Cảnh sát đây! Lùi xuống!
Lùi xuống! Lùi lại đi!
Cảnh sát đây! Lùi ra.
Lùi xuống!
Lùi lại! Ngay!
Cái quái…?
Arthur!
Burke!
Đừng làm thế!
Hai cảnh sát trên tàu
bị đám đông đối xử bạo lực,
tối nay dù nghiêm trọng
nhưng đã ổn định ở Gotham Metropolitan.
ĐEO MỘT BỘ MẶT HẠNH PHÚC
Trực tiếp hiện trường
từ phóng viên Courtney Weathers,
đang đứng ngoài ga Bedford Park,
gần nơi xảy ra vụ nổ súng.
Courtney, tình hình thế nào?
Murray.
Này. Ông Franklin chứ anh bạn.
Thôi nào, Gene. Thật vớ vẩn.
Cám ơn, Murray.
Cứ như tôi biết ông rồi.
Tôi luôn xem ông diễn.
Cảm ơn.
Bộ mặt này là sao?
Anh có tham gia biểu tình không?
Không.
Không, tôi không tin mấy vụ đó.
Tôi không tin bất cứ điều gì.
Chỉ là một phần tiết mục của tôi.
Cho tiết mục?
Anh không biết gì à? Vài gã hề đã bị giết.
Anh ấy biết điều đó mà.
Không, tôi chưa biết.
- Ừ.
- Đây là điều tôi muốn nói.
Khán giả sẽ phát điên nếu để anh ta diễn.
Có lẽ một chút, không phải cả tiết mục.
Gene, anh ấy sẽ làm được.
Sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, Murray.
Nhưng có vài quy tắc.
Không chửi thề. Không tục tĩu.
Đây là chương trình sạch.
- Anh hiểu chứ?
- Ừm.
Anh diễn sau bác sĩ Sally.
Tôi yêu bác sĩ Sally.
Tốt lắm.
- Sẽ có người chỉ dẫn anh.
- Vâng. Hoàn hảo.
Chúc may mắn.
- Cảm ơn Murray.
- Ừ.
Murray, tôi hỏi một điều nhỏ này.
Ừ.
Khi tôi ra diễn,
giới thiệu tôi là Joker nhé?
Dùng tên thật thì làm sao?
Như ông đã gọi tôi trên chương trình.
Một kẻ pha trò.
Ông có nhớ không?
- Tôi đã gọi thế?
- Tôi không rõ.
Nếu anh nói vậy thì gọi là Joker.
Hay đó.
Cảm ơn, Murray.
Tôi sẽ thử,
nhưng không chắc vợ tôi sẽ để tôi làm.
Có lẽ là vợ sau của tôi.
Các bạn phải gặp khách mời tiếp theo.
Chắc là anh ta cũng cần một bác sĩ.
Anh ta có vấn đề tình dục không?
Ồ, có vẻ như anh ta có rất nhiều vấn đề.
Được rồi, Bobby,
hãy xem đoạn phim lần cuối.
Tôi ghét trường học từ khi còn nhỏ.
Nhưng mẹ tôi luôn nói,
"Hãy tận hưởng. Rồi một ngày,
con sẽ phải làm việc để kiếm sống".
"Không đâu mẹ.
Con sẽ trở thành diễn viên hài".
Được rồi.
Các bạn có thể đã xem
đoạn phim của khách mời tiếp theo.
Trước khi anh ấy bước ra, tôi chỉ muốn nói
chúng ta đều đau lòng
về tình hình thành phố đêm nay.
Nhưng đây là cách anh ấy muốn xuất hiện,
nói thật, tôi nghĩ
ta cần một tràng cười sảng khoái.
Vì vậy, xin chào đón, Joker.
VỖ TAY
Cô ổn chứ, bác sĩ?
Chà, màn xuất hiện ấn tượng đó.
Anh ổn chứ?
Vâng.
Điều này chính xác như tôi tưởng tượng.
Không giống tôi tưởng tượng.
Anh có thể nói thêm về vẻ ngoài này?
Lúc nãy nói chuyện,
anh nói vẻ ngoài
không liên quan chính trị.
Phải không?
Phải, Murray. Không chính trị.
Tôi chỉ cố làm cho mọi người cười.
Tiến triển thế nào rồi?
Tôi biết anh là diễn viên hài.
Anh có cái gì mới?
Anh muốn kể chuyện cười không?
Được chứ?
Vâng.
Anh ta có cuốn truyện.
Một cuốn truyện cười.
tôi chỉ hy vọng cái chết
kiếm nhiều tiền hơn sự sống của tôi
Cứ từ từ. Ta có cả đêm.
Được rồi. Đây là một.
Cốc, cốc.
Anh phải tìm cái đó sao?
Tôi muốn làm cho đúng.
Cốc, cốc.
Ai ở đó?
Đó là cảnh sát, thưa bà.
Con trai bà bị kẻ lái xe say rượu đâm.
Anh ta chết rồi.
Ôi, không.
Không, đừng đùa như thế.
Ừ, không vui đâu, Arthur.
Không phải kiểu hài hước
của chương trình này.
Được rồi. Tôi xin lỗi.
Chỉ là, có vài tuần khó khăn, Murray.
Kể từ khi
tôi giết ba gã Phố Wall đó.
Tôi đang chờ một câu châm biếm.
Chẳng có châm biếm đâu.
Đó không phải trò đùa.
Anh nghiêm túc hả?
Anh đã giết ba người trên tàu điện ngầm?
Ừm.
Sao chúng tôi phải tin anh?
Tôi không còn gì để mất cả.
Không gì có thể làm tổn thương.
Cuộc sống của tôi
không khác gì một vở hài kịch.
Nói thẳng nhé,
anh nghĩ rằng giết họ là vui sao?
Đúng thế.
Tôi mệt mỏi vì phải giả vờ không vui.
Hài kịch mang tính chủ quan, Murray.
Họ nói vậy mà nhỉ?
Tất cả các người,
hệ thống can thiệp quá sâu,
các người quyết định cái gì đúng hay sai.
Cũng giống như cách
các người quyết định cái gì vui hay không!
Đuổi hắn xuống!
Chà, tôi nghĩ tôi có thể hiểu
anh làm thế để bắt đầu
một phong trào, thành một biểu tượng?
Thôi nào, Murray.
Tôi đâu phải gã hề bắt đầu một phong trào?
Tôi giết mấy gã đó vì chúng quá tồi tệ.
Dạo này mọi người đều kinh khủng.
Đủ để khiến bất cứ ai phát điên.
Vậy là anh đang điên.
Anh đang biện hộ cho việc giết họ?
Không.
Chúng quá xấu xa để có thể sống.
Tại sao mọi người
lại tiếc thương những gã này?
Nếu là tôi nằm chết ở vỉa hè,
các người sẽ bước qua thôi!
Tôi đi qua mỗi ngày mà đâu ai thấy.
Còn bọn chúng, chỉ vì Thomas Wayne
đã khóc lóc về chúng trên TV?
Anh cũng khó chịu về Thomas Wayne?
Phải.
Ông có biết
thế giới ngoài kia thế nào không, Murray?
Ông từng thực sự rời khỏi phòng thu chưa?
Mọi người chỉ biết
la hét và chửi bới nhau.
Chẳng còn ai lịch sự cả.
Không ai đặt mình
vào vị trí người khác cả.
Liệu những kẻ như
Thomas Wayne có từng nghĩ
sẽ thế nào khi là một người như tôi?
Trở thành ai đó
không phải chính họ? Không đâu.
Họ nghĩ rằng chúng tôi sẽ chỉ ngồi đó
và chấp nhận như những cậu bé ngoan!
Không bất ngờ tấn công ai đó và nổi điên!
Anh nói xong chưa?
Anh đang tự thương hại mình, Arthur.
Có vẻ anh đang bào chữa
cho việc giết ba người đó.
Không phải tất cả,
tôi sẽ nói là không phải ai cũng tệ.
Ông thật tệ, Murray.
Tôi hả? Tôi tệ sao?
Tôi tệ thế nào?
Phát video của tôi.
Mời tôi tới chương trình này.
Ông chỉ muốn chế giễu tôi.
Ông cũng giống những kẻ còn lại.
Anh chẳng biết gì về tôi, anh bạn.
Xem việc anh làm đã dẫn tới điều gì.
Hệ quả của nó.
Bạo loạn ở ngoài kia.
Hai cảnh sát đang nguy kịch
và anh đang cười.
Anh đang cười đó.
Ai đó đã bị giết hôm nay
vì những gì anh đã làm.
Tôi biết.
Trò đùa nữa nhé, Murray?
Quá đủ trò đùa từ anh rồi.
- Ông được gì…
- Đủ rồi.
…với một kẻ cô độc bị tâm thần
ở một xã hội ruồng bỏ
và đối xử với anh ta như rác rưởi?
- Gọi cảnh sát, Gene!
- Tôi sẽ nói ông được gì!
Ông sẽ nhận được thứ đáng phải nhận!
Chúc ngủ ngon.
Và hãy luôn nhớ rằng, đó là…
Tin mới.
Người dẫn chương trình
nổi tiếng, Murray Franklin,
đã bị bắn chết tối nay
ngay trên sóng trực tiếp.
Người đàn ông được Franklin
giới thiệu là "Joker" hiện đang bị bắt.
Cảnh sát dẫn giải
nghi phạm bị còng tay rời trường quay.
…chỉ là câu châm biếm cho một trò đùa…
Ông nhận được thứ… đáng phải nhận!
Cướp bóc và bạo loạn gia tăng ở đây…
…bạo loạn khắp thành phố.
…bỏ rơi và đối xử với anh ta như rác rưởi?
Đám hề này…
…nhiều người đeo mặt nạ hề.
Nếu là tôi nằm chết ở vỉa hè,
các người sẽ bước qua thôi.
Gửi tất cả những ai đã bị phớt lờ…
…đó là cuộc sống!
Như bạn thấy, Gotham đang bùng cháy.
Đừng cười nữa, đồ quái dị! Chẳng vui đâu.
Cả thành phố
đang bốc cháy vì những gì anh làm.
Các đơn vị, báo cháy, phía Bắc con hẻm.
Mã số 4 cho y tế.
Tôi biết.
Không đẹp sao?
ĐANG CHIẾU
BLOW OUT
ZORRO THE GAY BLADE
KHÁNG CỰ
Đi qua đó.
Này, Wayne.
Ông sẽ nhận thứ đáng phải nhận.
Không! Anh bạn!
Thôi nào, đứng dậy đi!
Nào, đứng dậy đi.
Có gì buồn cười vậy?
Nghĩ về một trò đùa thôi.
Có muốn kể với tôi không?
Bà sẽ không hiểu đâu.
Cuộc sống là thế
Và dù nó có vẻ vui
Một số người vẫn lấy chân
Chà đạp lên một giấc mơ
Nhưng tôi không để nó hạ gục tôi
Vì thế giới cũ xưa tốt đẹp này
HẾT PHIM
Biên dịch: Giáp Linh