NETHD.ORG PRESENTS
SUBTITLES BY TRẦN LINH
NHIỆM VỤ KHÓ KHĂN
THỂ THAO
BẠN CÓ QUYỀN GIỮ IM LẶNG
HÃY DÙNG NÓ
TIỆM CÀ PHÊ
Michael Jordan là GOAT.
Vĩ đại nhất mọi thời đại.
Có thể ở thời chú thôi.
Sáu lần vô địch NBA đó.
Sáu lần đó.
- Biết lý do vĩ đại nhất chứ?
- Vì sao?
Vì không bỏ cuộc.
Chờ đã.
Chả còn thời gian,
đây là cú định đoạt.
Ném đẹp lắm, Steve Nash.
Steve Nash dự NBA All-Star tám lần.
Mà giờ anh ta già và da trắng.
Như chú.
♪ ♪ ♪
Bật chưa nhỉ?
Avery Brooks, mediaforthepeople.com.
Yêu các bạn.
Tôi đưa tin tức thật,
chả phải tin tào lao được chắt lọc
mà các hãng đăng tải.
Và hôm nay, vào ngày kỷ niệm ba tháng,
tôi sẽ phát sóng trực tiếp
với bạn thân.
Nữ thần, chất chơi,
VIP của Truyền Thông Vì Nhân Dân,
chào đón Clover Nestel nhé, cả nhà?
Tớ chưa sẵn sàng lên hình.
Có đấy. Trông ổn mà, mau lên.
Cậu đã rất tiến bộ
so với thời bị hoảng loạn
mỗi lần bị gọi lên trả lời hồi lớp một.
Rồi, đâu phải ai
cũng có thể bất tuân như cậu.
Cậu luôn là lãnh đạo, bênh vực…
Cừu ngoan.
Do đó tớ làm mấy việc đang làm.
- Cậu thì luôn…
- Đấu tranh cho kẻ yếu.
Điển hình là rất có khả năng gây bạo loạn.
Rất có khả năng cứu thế giới thì có.
Mà tớ chưa làm được.
Chả như cậu với cả triệu người theo dõi.
Cái gì cũng cần quá trình.
Cậu chỉ cần mạo hiểm
và nó sẽ tới đúng lúc.
Do đó ta phát trực tiếp
cho Truyền Thông Vì Nhân Dân.
Nói mục đích cho bạn tớ
ở Thức Dậy Và Hóng Tin Xàm Xí.
Để
đem sự thật nguyên vẹn đến mọi người.
Để kể các câu chuyện mà giới truyền thông
che đậy hoặc hoàn toàn làm lơ.
Và tiếp thêm sức mạnh cho mọi lứa tuổi
đứng lên và tạo ra thay đổi.
Sâu sắc đấy.
Mỗi cá nhân đều phải chịu trách nhiệm
và đứng lên vì lẽ phải.
Không thì chả còn gì quan trọng.
Nói vậy thôi.
Phải đó,
thức dậy và hóng tin xàm xí đi,
các tình yêu.
Hãy theo dõi tôi và Ava
để biết tin tức thật
khi còn có thể.
Và hãy nhớ,
chỉ ăn thực phẩm hữu cơ thôi.
Đừng để bị tiêm.
Các trường điện từ làm bạn ngu hơn
bằng cách gây tổn thương não,
nên hãy hạn chế tiếp xúc.
Hãy cấp tiến, và biết rằng bạn đủ lý trí.
Khi đó bạn không thể bị thao túng
hay kiểm soát.
Amen.
Nữ hoàng.
Nàng ơi, tớ nói hay quá. Trời ạ!
Vậy sao chú không thuộc đội SWAT?
Hay là cớm chìm có tóc và râu dài?
Cháu là nhà báo à?
- Chú bắn ai chưa?
- Còn cháu?
Cháu khôn ngoan hơn thế!
Chú biết, D.
Chú biết.
Vậy?
Chú từng bắn ai chưa?
Hôm nay thì chưa.
Nhưng vẫn còn sớm.
Trung tâm, 62-King-30
về Tác chiến Sáu Toàn thành phố,
chúng tôi có chiến dịch
gần Canal và đường 7,
thông báo các đơn vị tránh khu vực đó
và điều trực thăng Air-4 tới.
Rõ. Đang báo 10-David về lệnh của SWAT.
Thôi nào.
Nào mọi người. Tập trung, sắp bắt đầu.
King-39 đã vào vị trí.
Tất cả sẵn sàng hành động.
Bắt đầu thôi.
XÚC XÍCH
Hàng ở trong thùng rác cạnh đài phun nước.
Tất cả hãy nhớ
kẻ bắt cóc có thể ở bất cứ đâu.
Không manh động
cho đến khi biết danh tính.
Xe bán Taco, đen và nâu.
Tôi thấy một nghi phạm khả dĩ.
Da trắng, cao khoảng 1,8m.
Nghi phạm, phía bắc đài phun nước.
Áo trùm đầu đen, kính râm.
King-39,
đã thấy nghi phạm khả dĩ.
Cách 27m và đang lại gần.
- King-39, rõ.
Để hắn đến điểm nhận tiền
rồi hạ hắn.
Nghi phạm đang di chuyển.
- Tôi tách đây.
- Bình tĩnh.
Đừng làm hắn sợ.
Nào, lấy tiền đi.
Đừng nhìn hắn!
- Hắn đang bỏ chạy!
- Mẹ kiếp!
- Hạ hắn đi!
- Hắn đi về phía nam,
- đang tăng tốc.
- Hạ ngay.
Tôi đang tiếp cận.
- Cảnh sát bị thương!
- Chó má.
- Cảnh sát bị thương.
- Khốn kiếp!
Đi thôi!
Trung tâm, bọn tôi truy đuổi nghi phạm.
Đi về phía nam ở Canal từ đường 9,
cần Air-4 hỗ trợ.
Rõ, chúng tôi sẽ báo cho 121.
Tất cả đơn vị, thấy rồi.
Nghi phạm mặc áo trùm đầu đen
và quần kaki.
Hắn về phía nam và rời công viên.
- Mọi đơn vị chú ý.
Chả phải nói chú à?
- Thông minh đấy.
- Đây là King-39
đang truy bắt nghi phạm
đi về phía nam Canal từ đường 9.
Không được tiếp cận.
- Cảnh sát bị thương!
- Có vẻ gần,
mà cháu thì biết gì chứ?
ĐƯỜNG 9
Trung tâm, 2FP44.
Xác nhận Canal từ đường 9?
2FP44, rút lui. Tôi nhắc lại, rút lui.
Cảnh sát bị thương. Có cảnh sát bị thương.
Tất cả,
lần cuối thấy nghi phạm
đang nam tiến ở rìa công viên MacArthur.
- Làm gì vậy?
- Quay chú.
- Thôi đi.
- Vâng.
Nghi phạm hiện ở Tifton,
song song với Rosedale.
Chả phải rút lui tức là tránh xa ư?
- Chú chạy như Steve Nash!
- Cầu thủ giỏi!
Già và da trắng!
Nghi phạm là nam da trắng,
cao khoảng 1,8m, mặc quần áo tối màu,
và nên được coi là 10-36.
Rõ, đang đuổi theo.
Thằng chó! Nhìn đường đi!
Tôi đang bắc tiến
ở Rosedale và đường 11, xin chỉ thị.
Anh không hiểu chỗ nào
trong câu "rút lui" hả, 2FP44?
Nếu hắn hạ gục một cảnh sát,
thì ta cần bắt hắn.
Nghi phạm đang đi về phía đông
trên đường 7.
Ở giao lộ,
chặn đầu hắn!
Trung tâm, 2-Zebra-39 không thể truy bắt.
Nghi phạm đi về phía đông
ở con hẻm giữa đường 11 và Lex.
Zebra-39 đang truy đuổi,
nghi phạm đi về phía nam đường 11.
Này!
Thằng đần này!
Trung tâm, chắc bộ đàm hỏng rồi,
nhưng 2FP44 đang đuổi ở bắc phố Lex.
Nghe thấy chứ?
Nó rất gần.
Rõ, 62-King-30 thực hiện Tác chiến Sáu.
Sẽ báo đơn vị địa phương.
May mắn sẽ xuất hiện
khi sự chuẩn bị gặp được thời cơ.
Làm tớ tự hào nhé.
Phải. Và khi nghi ngờ,
hãy hỏi Clover sẽ làm gì.
- Ôm hôn cậu!
- Yêu cậu!
Nắm bắt khoảnh khắc!
Trung tâm, 2-Zebra-39 đang truy bắt,
đi về phía nam đường 14.
2FP44 đây,
nghi phạm chạy vào nhà thờ St. Anthony.
Cảm ơn, Cha.
Trung tâm, 2FP44 đây. Nếu nghe được tôi,
chúng tôi đang ở hẻm sau nhà thờ,
đi vào khu nhà kế bên.
Mẹ kiếp.
Chú Penny!
Buông ra!
Không!
- Ổn chứ?
- Vâng, cháu ổn.
Này, đó là kính râm của chú mà nhỉ?
- Này!
- Dừng lại!
- Tránh ra.
Mở đường, làm ơn.
- Cho qua! Tránh ra!
- Giơ tay!
Quay lại. Giơ tay cho chúng tôi thấy.
Tránh ra! Mọi người tránh ra! Cho qua nào!
Tránh ra!
Tránh đường!
Tránh đường.
Tránh ra!
Thôi nào!
Đan tay ra sau đầu
và quỳ xuống!
Giơ tay lên!
Đây không phải đối thoại, thằng chó.
Giơ tay lên.
Thật chậm rãi.
Mau nào. Đừng giở quẻ với tao.
Giơ tay lên.
Bình tĩnh!
Thôi nào, anh bạn.
Đừng bắt tao nổ súng.
Hãy hỏi hắn.
Hỏi hắn cảm thấy thế nào khi mất tất cả.
Hỏi ai?
Không.
Chết tiệt.
Xin chào, tôi là Glenn Miller,
với Kênh Tin Tức 13.
Chúng tôi đang ở ngay bên trên
khu chợ nông sản
Cảm ơn, Glenn.
Trong một câu chuyện đang lớn dần,
Maya Prinz của chúng tôi
đang ở Chợ Nông sản.
Maya, có vẻ dưới đó khá hỗn loạn.
Đúng. Như có thể thấy ở sau tôi,
hầu hết các con phố
hoàn toàn bị cảnh sát phong tỏa
khi họ điều tra hiện trường vụ án.
Nhiều người đưa tin là
có một cảnh sát dính líu vụ nổ súng?
Họ có tiết lộ gì
về danh tính nạn nhân
hay cảnh sát không?
Danh tính của viên cảnh sát
vẫn chưa được tiết lộ,
nhưng chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra
tin nóng hổi đang lan nhanh này
và báo tin về.
Đưa tin từ khu trung tâm,
tôi là Maya Prinz, Kênh Tin Tức 13.
Giải tán mọi người.
Cử một đội đi gặp nhân chứng. Ra ngoài.
Penny, cứ ngồi đó.
- Có chuyện gì?
- Claudia bị bắt cóc ba hôm trước.
Claudia ư?
Và anh đã bắn đầu mối duy nhất mà ta có.
- Tôi đã nghĩ…
- Nghĩ? Không, Frank.
Đó là vấn đề. Anh chả bao giờ nghĩ.
Anh là kẻ khinh suất.
Anh không tuân lệnh. Vì sao?
Tôi đã bảo đảm cho anh.
Cả khi ta là cộng sự,
tôi là người bao che cho anh,
cả khi chuyện tệ đi.
- Cho tôi thôi.
- Không quan trọng nữa.
Đây là con tôi!
Tom,
để tôi giúp. Để tôi sửa sai.
Bằng cách nào?
Cảnh sát dính líu nổ súng.
Bắt buộc đình chỉ hai ngày.
- Đừng làm thế với tôi.
Vì anh mà trắng tay!
Hắn có nói gì với anh không?
Gì hả?
Hắn nói…
"Hỏi hắn cảm thấy thế nào khi mất tất cả".
SỐ LẠ
NÀY LỢN #1, MÀY SẼ MUỐN XEM CÁI NÀY
Claudia.
Tôi muốn bố tôi!
Làm ơn thả tôi ra.
Thả tôi ra!
Đợi đã, Claudia.
Claudia!
- Tom!
- Lấy điện thoại này.
Truy xem là gọi từ đâu.
- Ta sẽ…
- Làm đi!
- Để tôi giúp.
- Biến ra ngoài.
Tom…
Đi đi.
Này.
Để vũ khí lên bàn.
- Tom.
- Frank,
để vũ khí lên bàn.
Không, chúng tôi chưa được báo.
Có chuyện gì thế?
Tôi phải đưa anh về đồn.
Ban Điều tra Nội bộ đang chờ.
Sĩ quan!
Nói về con gái
cảnh sát trưởng Volk nhé?
Quay về khu vực báo chí đi.
Tôi nói với sĩ quan Penny.
Hắn bắt con gái Volk hả? Đây là bắt cóc?
Tôi nói quay về khu báo chí. Mau đi.
Anh Penny,
anh nghĩ bắn kẻ duy nhất
biết cô bé ở đâu là khôn ngoan chứ?
Cô có một giây quyết định sẽ làm gì
trước khi tên khốn cầm súng nào đó
bắn toác sọ cô.
Có thể là súng đồ chơi!
Có thể hắn mắc bệnh tâm thần,
có thể tôi sắp chết.
Phải đưa ra cả triệu quyết định
trong tích tắc và đều tồi.
Cô sẽ làm gì?
Cô sẽ chả hiểu được cảm giác đâu.
Đặt mình vào người ta rồi hẵng phán xét.
"Địa vị".
"Đặt mình vào địa vị người ta
rồi hẵng phán xét".
Nói vậy thôi.
Cái quái gì thế? Cậu thấy chứ?
- Quá dữ dội.
- Tớ còn sống à?
Thức dậy và hóng tin xàm xí đi. Ừ!
Anh không biết danh tính nạn nhân
hay kẻ nổ súng?
Sáng làm tốt lắm.
Duy trì nhé.
Tây bắc không còn người giỏi
hay tài nhất ngành báo rồi.
Cô Carter,
cô phải xem cái này.
- Đây là gì?
- Tin này đang nổi.
- Sao tôi phải để tâm?
- Là trực tiếp.
Đó là tay súng, là cớm,
và phóng viên này hóa thành Nancy Drew.
Cô ấy đã biết được
- con gái của Volk bị bắt cóc.
- Trời...
yêu internet quá.
Cô gái này sẽ thay thế cô, Tara.
Báo kỹ thuật lấy tin ấy. Phát sóng nó.
Cẩn thận.
Tớ hay thấy
mấy việc điên rồ cớm làm.
Tớ ổn, tớ có máy quay mà.
Ngày nào cũng có
hành vi sai trái của cảnh sát.
- Penny bị kích động.
- Anh ta bất ổn.
- Sẽ ổn thôi.
Tớ sẽ đi theo xem tình hình.
Bảo trọng nhé.
Đừng làm gì mà tớ không dám.
- Tránh ra!
- Nếu nguy hiểm,
tớ sẽ rút.
Bé yêu của tôi, Ava Brooks,
đã đăng tải sớm nhất một câu chuyện lớn.
Đây là tin tức mới nguyên
không bị kiểm duyệt.
Theo dõi video phát trực tiếp của cô ấy,
#Avarealtime.
Xin lỗi! Tránh đường!
- Đây là xe hắn à?
- Đùa à, có bao giờ từ bỏ chưa?
Tôi là Ava Brooks, mediaforthepeople.com.
Hàng triệu người
đang theo dõi trực tiếp anh.
- Chả tin.
- Được, hàng ngàn người.
Nếu tôi bắt giữ cô thì sao?
Với bao súng rỗng
thì chắc là thường dân bắt tội phạm.
Bắt giữ vì tội gì?
Này, cái khỉ gì thế?
Tội phá hoại.
Cô đập vỡ cửa sổ của hắn.
- Anh đâu thể làm thế.
- Làm rồi đó.
Thế là phá hoại…
Cứ kệ tôi đi.
Hy vọng anh biết, nếu nó hỏng,
thành phố sẽ mua cho tôi cái mới.
- Sao họ phải làm vậy?
- Vì anh là cảnh sát.
Hiện tại thì không,
vì cô đã khôn khéo chỉ ra điều đó.
Còn 58 phút.
Trước khi có chuyện gì?
- Chúng sẽ giết cô bé?
- Cả nghe lén à?
Thế thì vô đạo đức quá.
Là chúng à? Là bọn bắt cóc à?
Để xem.
Đây là ảnh một gã
và đây là ảnh gã đã chết.
Cô bịa mấy chuyện
lên sóng được lâu nhất à?
Sao ghét người dân biết sự thật thế?
Nếu truyền thông đưa tin đó,
tôi sẽ hâm mộ cô.
Có lẽ tôi nên ngừng nói sự thật,
mà làm show thực tế
- tên là Cớm Đểu.
- Rồi, cô vào vai cớm.
Bunny?
Tom.
Tôi không rảnh. Anh xong việc rồi.
Về nhà đi.
Anh cần dùng sang cà phê không cafein.
Tôi cần ô tô.
Kích nổ xe kia được không?
- Cô xem tivi nhiều quá đó.
- Tôi đâu có tivi.
Dĩ nhiên rồi. Xe hơi thì sao?
Hay cô bay lượn trên khói hoắc hương?
Hoắc hương là gì?
Cô nhiêu tuổi thế?
Tắt nó đi được chứ?
Chắc nó cũng chả hoạt động.
Làm ơn.
Nghe này,
cô nói đúng.
Có kẻ bắt con gái Volk.
Nó ở trong cái hòm và sắp chết đuối.
Tôi không cho phép vậy.
Rồi. Dùng di động của tôi. Gọi lại.
Chả nghe đâu.
Anh ấy mà xem được đoạn phim mà tôi…
- Nổi điên?
- Dạy dỗ.
Nổi cơn tam bành.
Đây sẽ không là lần đầu
truyền thông gây họa cho tôi.
Anh tự gây họa
khi chĩa súng vào mặt tôi.
Tôi đang dùng giây phút sống còn
để giải thích cho cô, hiểu chứ?
Địa chỉ này có thể vô nghĩa
nhưng tôi phải kiểm tra.
Được rồi.
Đi xe của tôi.
- Song tôi ghi hình hết.
- Được thôi.
Mau lên!
TIN MỚI
Trong tin độc quyền Kênh 13,
xin được ngắt chương trình thường lệ
để phát trực tiếp với Ava Brooks
và trang mediaforthepeople.com của cô ấy,
khi cô ấy đi theo Frank Penny,
viên cảnh sát dính líu vụ bắn chết người…
Đúng, Jan, đây là trực tiếp.
Nó có thể có những cảnh gây khó chịu
và thậm chí phản cảm.
Phần còn lại đâu?
Để tôi lái.
Được rồi.
Bám chắc.
Cô đùa tôi rồi.
- Không khí thải.
- Chả có gì hết.
Có lẽ anh thích chạy hơn. Như sở thích.
Có khi lẹ hơn.
Được.
Cũng không tệ khi đã nóng máy.
- Cần dẫn đường đến địa chỉ đó không?
- Gì?
Muốn tiết lộ nơi ta đang tới chứ?
Những gì cô đang quay bằng thứ đó
- sẽ được phát trực tiếp trên mạng ư?
- Ừ.
Cha nội à.
Phóng viên khác
cũng đưa tin trực tiếp.
Như tôi.
Mặc dù, tôi đoán mọi ánh mắt
đều đổ dồn vào hai ta lúc này.
- Người ta xem thật à?
- Đâu phải ai cũng cần
ngôi sao truyền hình thất bại đưa tin
giữa quảng cáo thuốc ED.
ED gì?
Vậy là anh hiểu tôi nói gì.
Biết ngay mà.
Mẹ cô biết cô ăn nói kiểu ấy không?
Có ạ.
SẢN PHẨM CỦA COX
Tuyệt!
Nhìn đây đi, anh bạn!
Xe đẹp đấy, anh cảnh sát!
Anh nổi tiếng rồi!
Chả ai tôn trọng cảnh sát nữa à?
Có lẽ có hoa hướng dương.
Tôi đang ghét hôm nay vô cùng.
Tôi thì không.
Được rồi, có vẻ đã có một tai nạn.
Chúng tôi và các bạn đang lần đầu
xem cảnh trực tiếp này.
Xem kìa.
Ở kia. Xem đi.
- Điên rồ!
- Ai gọi cảnh sát đi!
- Còn người ở trong à?
- Ừ, họ ổn chứ?
- Điều đó vừa xảy ra.
- Ừ, điều đó vừa xảy ra.
Ngửi thấy không?
Là xăng.
- Xăng?
- Ừ, là thứ họ cho vào xe thật.
- Tháo dây an toàn.
- Đây là xe điện.
Xe ta đâm phải thì không.
Ba, hai, một.
Ừ, tôi đang ở đây.
Cố lên nào.
Lùi lại! Mọi người, lùi lại!
Rời khỏi đây mau!
Nghe thấy tôi không?
Đi đi, mọi người!
Tôi không nhắc lại đâu.
Lùi lại!
Được rồi.
Ava! Không.
Giờ không phải lúc tự sướng.
Xin lỗi về xe cô.
Tôi sẽ mua đền hoa hướng dương mới.
- Tôi phải đi tiếp.
- Ta phải đi tiếp.
Chả có "ta".
Cô suýt chết
vì cứu điện thoại ngu ấy.
Điện thoại thông minh.
Tôi không thể chịu trách nhiệm
cho một sinh mạng khác.
- Cô xong ở đây.
- Tôi tin những gì mình đang làm.
Còn anh?
Anh sợ sự thật à?
Cô biết tôi sợ gì không?
Sợ vợ cũ và khỏa thân
trong nhà tắm
khi có động đất.
Về phần sự thật,
cô sẽ thêu dệt thành thứ thuyết phục.
Không, Penny!
Không có chỉnh sửa.
Không có quảng cáo hay mạng lưới.
Những gì phát sóng
là từ máy quay của tôi thấy,
không lọc.
Hãy cho tôi tham gia.
Cho họ hiểu cảm giác
khi đặt mình vào anh.
Địa vị.
Rồi, ra luật thế này.
Không cản trở, tuân lệnh của tôi,
và chỉ nói khi được hỏi chuyện.
Hiểu rồi.
Đừng làm mấy việc ngu ngốc
để bỏ mạng.
Đó là việc của tôi. Đi nào.
Tôi cần chiếc xe đó.
- Đùa tôi à?
- Nghiêm túc đó.
- Không thể.
- Có đó,
tôi là cảnh sát và cần xe này.
Đó chả phải xe anh sao?
- Anh ấy nói có lý.
- Cô, tuân thủ.
Anh, xuống xe.
Trong mọi trường hợp, chúng tôi
không được rời mắt khỏi hàng của khách.
Không có ngoại lệ.
Anh không thể làm thế!
- Anh ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Anh đâu thể làm thế với dân vô tội.
Ta trò chuyện như người lớn rồi mà.
- Chìa khóa đâu?
- Cạnh Riri.
- Là ai?
- Cô gái hula!
Anh phải cư xử tử tế. Đó là luật của tôi.
Tôi ra luật mới này.
Cô không được phép ra luật.
Tôi không hiểu nổi anh.
Nãy kêu chỉ đánh lẻ.
Giờ thì chấp nhận lập A-Team?
Tôi tưởng cô không xem tivi.
Đã xong. Lên đường.
- Cô làm gì vậy?
- Tìm đường đi.
Tôi biết đường.
Đàn ông ghét gì chỉ đường vậy?
- Rẽ trái trong 30m nữa.
- Chiều luôn, bé yêu.
Không nói cô ấy như thế nhé?
Nè!
Lai lịch về sĩ quan Penny.
Đưa đây.
Quay về miền Tây hoang dã.
Và chàng cao bồi Frank Penny này
là một tay súng.
Cô ấy không biết gã cộng sự mình chọn.
Thêm câu này vào tiêu đề:
"Liệu Penny có để đứa trẻ nữa chết?"
Đây là show chơi khăm. Anh là cớm giả.
Gần như vậy.
Cô ấy là phóng viên giả.
Chết tiệt, Clover nói ta còn 49 phút.
Bốn mươi tám.
Thôi nào, mau lên.
Mẹ kiếp!
Ở sau bị sao thế?
Tiên sư anh, anh không biết lái.
Bạn đã đến nơi.
Bố khỉ!
Thật vui khi kế hoạch suôn sẻ.
Bố mày nghỉ việc.
Kệ xác cái chính sách công ty.
Chúng tôi ngắt nhanh cảnh trực tiếp
và qua với Maya Prinz,
người đang ở với Tom Volk.
Cảnh sát trưởng Volk!
Ông có thể xác nhận nghi phạm
đã bị sĩ quan Frank Penny bắn chết chứ?
Xin được nói rõ,
Frank Penny hành động một mình,
hiện đang nghỉ phép.
Tôi đảm bảo ban Điều tra Nội bộ
sẽ điều tra toàn diện vụ nổ súng
và vụ việc với cô phóng viên.
Nhưng mọi người,
xin hãy tập trung vào nhiệm vụ trước mắt
là tìm kiếm Claudia.
Đó là việc quan trọng lúc này.
Kế hoạch là gì, sĩ quan?
Kế hoạch á?
Nghe thật dễ chịu.
CẦU THANG BỘ
Tôi là Ava Brooks đưa tin trực tiếp
từ một khu
nổi tiếng về trộm cắp và bắt cóc.
Dễ thương đấy.
Tôi đang đi với vị cảnh sát
đã giết kẻ bắt cóc bé Claudia 11 tuổi.
Chính là vị cảnh sát
đã nhận trách nhiệm
cứu mạng cô bé.
TIỆM SWEAT
♪ ♪ ♪
Xin lỗi, tôi đang nói với anh đó.
Này!
Anh là Bunny hả? Anh phải là Bunny.
Tôi nói anh đó. Này!
Mong anh có trát tòa
để được xông vào như thế, anh Cảnh Sát.
Cơ mà anh không có súng,
nên có khi anh chả phải cảnh sát.
Ừ.
Ôi trời… Gì vậy?
- Này, anh đẹp trai.
- Tôi cảnh cáo đó.
♪ ♪ ♪
Bà cho mày nếm mùi lễ độ.
Khiêu vũ nào!
Lại đây nào!
Mùi lễ độ này, em gái!
Em gái? Thế nghĩa là sao?
Bàn của bà!
Thư giãn đi.
Dừng!
Dừng lại.
Cô bé này sẽ chết trong 43 phút nữa.
Con ranh nào đây?
Con ranh này mới 11 tuổi,
bị nhốt trong hòm
và anh là hy vọng duy nhất để tìm nó.
Hai kẻ này.
Hai kẻ này. Biết chúng chứ?
Tôi không thích hai gã này.
Chúng nhìn tôi như thể
tôi là cái bệ xí lây bệnh.
Thật bất lịch sự.
Chúng từng tới đây.
Anh nặng quá.
Đừng đè tôi nữa.
Ban đầu họ đều nói vậy.
Cho tôi qua.
Đứng lên đi.
Tắt nó đi.
Tôi chả buộc tội mình trước máy quay,
kể cả vì bé gái.
Giờ,
tôi làm hộ chiếu cho họ,
cũng chả hỏi là đi đâu,
nhưng tôi sao lại căn cước để đề phòng.
Có lợi khi bảo vệ mình trong ngành này.
Mặc dù, thật tội lỗi
khi che quá kín một thứ đẹp đẽ.
Nếu anh hiểu ý tôi?
Cảm ơn.
Và đúng, bờ mông đẹp đó.
Penny nhỉ?
Sĩ quan Penny nhỉ?
Tuyệt trần.
Max và Dean Keller.
Là anh em. Bố mẹ chúng hẳn tự hào lắm.
Số 1470 phố Prytania. Cùng địa chỉ.
Đi thôi. Cảm ơn.
Này cưng, quay cảnh này đi.
Hắn có thể đã chuyển đi.
Hoặc hắn vẫn có thể sống ở đó,
và chờ tôi tới bắt.
Địa chỉ ở căn cước của tôi
là từ ba căn hộ trước.
Cô là kiểu người bi quan.
Bi gì chứ?
Ava, ở lại đây!
Ê, nhìn đường đi chứ!
Nào, tôi cần xe này. Làm ơn.
Giơ tay lên và quỳ xuống mau!
Chúng tôi không có súng!
Quỳ xuống mau!
Giơ tay lên!
- Tôi là cảnh sát, Frank Penny.
- Chúng tôi biết, Penny!
Anh xuất hiện khắp tivi.
Trên tivi là sao?
Hôm nay tôi đã có vài quyết định
gây tranh cãi.
Tôi muốn ngồi xuống
làm một tách cà phê để bàn luận…
- Nằm xuống đất!
- Anh ấy đang cố giúp!
Làm ơn, nghe này.
Kẻ bắt cóc Claudia Volk
là Max và Dean Keller.
Bọn tôi có địa chỉ.
Anh ấy nói thật
và mấy cô cần tin chúng tôi.
Không ai mời cô phát biểu.
Hãy bắt tôi, đánh tôi,
lấy tiền ăn trưa của tôi, tôi kệ,
nhưng gọi cho Volk đã.
Bảo là có đầu mối tìm con bé.
Sắp hết thời gian rồi.
Địa chỉ là gì?
Lùi lại!
Rời khỏi khu vực đi!
Ava!
Này, đồ khốn! Bỏ nó xuống!
Frank Penny!
Mày trốn ở đâu hả?
Ava, đi thôi. Nào.
Nào.
Cúi thấp đầu xuống.
Ở yên đây, được chứ?
Tôi quay lại ngay.
Ava, đi thôi. Mau nào.
Mau.
Hôm nay mày sẽ chết, thằng cớm.
Quay vào trong!
Bị bắn không?
Nấp sau xe nhé?
Hạ vũ khí và nằm xuống.
Hãy hạ vũ khí và nằm xuống.
Mày muốn gì?
Tao muốn gì ư?
Mày đã giết em tao!
Hỏi ngu một câu là…
Tao sẽ giết mày.
- Ra mặt đi!
- Em trai mày là người xấu!
Tao sẽ nói liều mày cũng là người xấu.
Tôi nhắc lại, cảnh sát đây,
hãy hạ vũ khí…
- Cô bé ở đâu?
- Không nhé.
Chưa được.
Đi mau!
Cúi xuống. Ổn cả!
Tôi không muốn chết!
Tao đến xử mày đây!
Ta phải ra khỏi đây.
Lại đây, Ava.
Ava, nhìn tôi này.
Hai ta sẽ không chết.
Ta không thể chết. Vì sao?
Vì cô bé ấy cần chúng ta.
Cô bé ấy cần cô.
Được chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Nhà đó trống không.
Nếu tôi dụ được hắn vào,
cô và mọi người ở đây sẽ an toàn.
Nhưng cô hãy đưa địa chỉ đó cho cảnh sát.
Thuyết phục họ.
Nhờ cậy ở cô, rõ chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Mày là thằng điếm, Dean.
Như em mày, hai thằng điếm xấu xa!
Chắc đồng nghĩa
mẹ mày cũng là điếm!
Hợp lý, phải không?
Đang cố dụ hắn thôi.
Được rồi.
Cô chạy vào con hẻm đó. Nhanh nhất có thể.
Rồi.
Đếm đến ba nhé.
Một, hai, ba. Đi!
Tao đến xử mày đây!
Tôi nhắn cho cảnh sát,
các tay súng là Max và Dean Keller.
Địa chỉ của chúng là 1470 phố Prytania,
và chắc chúng giữ Claudia ở đó.
Chúng giữ Claudia Volk
ở 1470 phố Prytania.
Đi thôi.
Clover, tớ phải quay lại giúp anh ấy.
Tên điên đó đã giết nhiều người.
Cậu suýt ra về trong túi xác, Av.
Cậu biết tớ không đến đám tang
hay nghĩa trang.
Quá nguy hiểm.
Đến lúc rút lui rồi, nàng.
Không, tớ ổn.
Ra đây đi, thằng cớm!
Kết thúc chuyện này đi.
Tao không muốn giết mày, Dean.
Tao chỉ muốn cô bé.
Khó là ở đó, nhỉ?
Giết tao tức là giết con bé.
Tao chả ngại bắn vào đầu gối mày.
Mày đâu bắn vào đầu gối em tao.
Lúc ấy hết lựa chọn.
Giống như mày hết lựa chọn
khi giết đứa trẻ đó?
Đúng vậy, thằng chó.
Có đầy trên mạng kia kìa.
Trên tivi.
Hai ta nổi tiếng lắm.
Penny?
Bắt đầu vui rồi đây.
Tao nghĩ bạn gái mày ở đây, Penny.
- Đang phát trực tiếp đó.
- Chuẩn.
Phải công nhận là tao đẹp trai phết.
Có cả triệu nhân chứng đấy.
Đừng làm gì ngu ngốc.
Nghĩ tao sợ trò chuyện qua video à?
Con lợn số một, nghe thấy chứ?
Là mày, Volk. Mày là con lợn số một.
Khoảng nửa tiếng nữa,
bé lợn con của mày sẽ chết.
Rồi mày sẽ hiểu cảm giác…
mất đi người thân yêu.
Cảm giác đứng yên
chứng kiến máu mủ của mình
trút hơi thở cuối, một mình trong tối.
Mày chẳng thể làm được gì để thay đổi.
Có gì đây nào?
Như Call of Duty.
Thú vị nhỉ, cô phóng viên?
Giờ tôi có máy quay rồi,
tôi chả cần cô nữa.
Làm ơn.
Vĩnh biệt.
Ava, đi thôi! Mau nào.
Có ý này, đừng tự biến thành tin tức.
- Xem lại mình đi.
- Đi nào.
Giờ thì sao?
Kia. Chỗ kia.
Đùa tôi chắc.
Không.
Không nhé. Hoàn toàn không.
Dean tới thì bảo là
tôi nghĩ bố hắn cũng là điếm.
Penny!
Quay màn cận cảnh nào!
Nhắm mắt và bịt mũi.
Tôi đang ghét hôm nay vô cùng.
Penny!
Số 1470 Prytania.
- Mau nào!
- Nếu mày biết địa chỉ đó,
thì mày biết chuyện này là gì.
Claudia Volk ở đó hả?
Đã báo cảnh sát.
Nghe thấy chứ?
Cảnh sát đang đến đó, thằng cặn bã.
Đi mau!
Đưa nó vào!
Khốn kiếp! Là địa chỉ giả.
- Hắn lừa ta.
- Không! Chó chết!
Sao hả?
Tao rút lại lời nói, thằng lợn.
- Lại đây.
- Mày chả biết gì cả!
Con bé ở đâu?
Hãy hỏi chúng cảm giác thế nào.
Không!
Trả lời tao đi!
Trả lời đi!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Claudia cần anh tập trung.
Được chứ?
Giờ ta phải đi thôi.
Đi đâu đây?
- Số 1470 Prytania.
- Hắn nói họ không…
Quy tắc ba,
đừng tin lũ cặn bã.
Lần này tôi muốn chiếc xe ra hồn.
Đi đi!
Này, dừng lại!
Xin lỗi, công dân vô tội, tôi là cảnh sát.
Cho tôi dùng xe này nhé?
Mạng một cô bé đang gặp nguy.
Biến.
Ê, bỏ tay ra khỏi tôi!
Anh ấy nói làm ơn!
Cái quái gì vậy?
Lên đường nào!
- Thằng khốn!
- Tôi thích thế này.
Đây mới là truyền thông.
Thực sự hành động.
Tìm ra sự thật.
Chứ không núp sau máy tính,
chờ ăn sẵn mấy tin đang nổi.
Đây là lý do tôi làm việc này.
Tôi dần tin rồi.
Gì chứ?
Truyền thông vẫn còn người
mặc kệ lượt xem.
Anh vừa khen tôi à?
Đừng có quen mui.
Các bạn à, người đàn ông này là minh chứng
có cảnh sát ngầu lòi
đang làm hết sức mình để bảo vệ các bạn.
Cô vừa khen tôi à?
Ừ.
Quen dần đi.
Clover, cậu có gì nào?
Prytania là địa chỉ giả.
Ở đây ghi, hai năm trước,
tòa nhà đã bị san phẳng
sau khi phòng chế ma túy của Keller
ở tầng hầm bị nổ.
Cái…
Vậy là bọn tớ liều mạng vô ích.
Claudia không ở đó.
Ừ, dừng xe. Làm gì giết thời gian đi.
Không, bạn thân cậu luôn tìm ra!
Tớ đã truy cập
hồ sơ nhà đất của thành phố.
Hóa ra hai anh em
mới được thừa kế căn nhà
thời thơ ấu.
Địa chỉ mới.
Hắn đã được băng bó và sẵn sàng.
Đang lấy 10ml.
Tiêm nào.
Sẵn sàng rồi.
- Lấy túi. Sẵn sàng?
- Chuẩn bị đi.
Trời đất!
Chúng mày đem súng bự cho tao.
Thật hãnh diện.
Mọi cảnh sát ở thành phố này đang tìm mày.
Mày chạy đâu được chứ?
Về nhà.
Vậy chuyện này là sao?
Sao Dean và Max
lại gắng sức để làm hại một bé gái?
Chả liên quan Claudia.
Chúng muốn làm hại Volk.
Tôi chả rõ lý do, nhưng đây là tư thù.
THEO GPS THÌ GẦN ĐẾN!
CÒN 20 PHÚT
Còn 20 phút.
Cố chờ, sắp đến rồi.
Chúng tôi sắp vào
địa chỉ mới nhất của bọn bắt cóc.
Chả rõ sẽ tìm ra gì ở trong.
Tôi sẽ theo sát.
Tuyệt ghê.
Mùi như cát vệ sinh to đùng.
Con bé phải ở đây.
Kiểm tra cửa, tủ kệ, tủ quần áo.
Hãy tìm vòi nước hoặc nguồn nước.
Tôi không ưa mèo tí nào.
Khoan, dừng!
Đó là gì?
Đó là bẫy à?
Đã khùng còn sáng tạo.
Nhà MacGyver của Texas Chainsaw, tuyệt.
Không xem tivi cái con khỉ.
Chuẩn.
Này, cẩn thận đó, được chứ?
Đã rõ.
Cùng xem có tìm được gì mới
ở trên gác không nhé?
Trông như lúc trẻ hơn
của Max và Dean Keller.
Có vẻ ta đến đúng nơi rồi.
Penny đã nói gì nhỉ?
Rằng đây có vẻ là tư thù.
Điều đó đặt ra nghi vấn, cô gái này là ai?
Clover, cậu nghe chứ?
Tìm xem cô gái đó là ai.
Mèo ngoan.
Sao cô lại không thích mèo chứ?
Trời đất.
Claudia?
NGHĨA TRANG LONGVIEW
- Sao?
Cô gái đó là Naomi, em gái nhà Keller.
Claudia, nghe thấy chú chứ?
Lúc nổ phòng chế thuốc,
cô ấy kẹt dưới hầm.
Cảnh sát thậm chí không vào suốt 64 phút.
Quá điển hình. Lúc tìm thấy thì chết rồi.
Cô ấy chết đuối. Do ống nước vỡ.
Sáu mươi bốn phút.
Và còn nữa, người phụ trách tối hôm ấy
là đội phó Tom Volk.
Đây là trả thù. Cảm ơn, Clover. Tốt lắm.
Đây là cái bẫy!
Ava!
Đừng nhấc chân.
Là thứ tôi nghĩ tới à?
Dây này dẫn xuống xăng dưới hầm.
Xăng.
Thứ mà người ta bỏ vào xe thật.
Ta nói tới rồi.
Ava, lúc này cô cần có cái đầu lạnh.
Đầu tôi đang lạnh như kem đây.
Rồi. Chả phải nổ lọ đựng đinh,
mà là nổ sập căn nhà.
Tôi ổn. Đây là gương mặt lạnh của tôi.
Được, cố lên.
Tôi sẽ lần theo cái dây,
xem có cắt được
trước khi nó nổ banh xác ta không.
Được chứ?
Penny?
Nhà Keller có một em gái.
Cô ấy chết rồi.
Ừ.
Tôi vừa thấy cô ấy dưới hầm.
Anh em Keller đổ lỗi Volk không cứu cô ấy.
Đội gỡ bom à?
Được rồi.
Sao rồi, thằng cớm?
Không có gì mới, anh bạn.
Tao ngưỡng mộ cách mày bài trí căn nhà.
Tính bán đi chưa?
Tao đang tính
sẽ bắn chỗ nào của mày đầu tiên.
Chắc là của quý của mày.
- Con bé đâu, Keller?
- Không!
Đợi đồng hồ đếm về số không đã.
Mẹ kiếp, Dean.
Claudia vô tội.
Cũng như em gái mày.
Cô ấy chả đáng bị vậy.
Claudia chả đáng bị thế này.
Muốn đưa ra quan điểm, hãy giết tao
trước toàn thế giới!
Nhưng đừng giết cô bé này.
Làm vậy vì mục đích gì?
Mục đích đấy!
Điều đó thú vị thế này.
Đôi khi có người chết và chả ai quan tâm.
Có lẽ họ chỉ là người xấu.
Như em gái Naomi của tao.
Một ai đó như vậy.
Bọn cớm chỉ biết đứng nhìn.
Nó chỉ là dân da trắng rác rưởi,
một con nghiện.
Cứ để nó chết!
Nếu ở tầng lớp bọn mày,
thì là câu chuyện hoàn toàn khác nhỉ?
Ý là ở đây có cảnh sát
sẵn sàng đổi mạng
cho một đứa trẻ chúng chưa từng gặp.
Nó có thật à?
Phải, sao phải đánh đổi?
Khi có thể có nó mà chả mất gì.
Ava, nhấc chân. Để nó nổ!
Ôi trời…
Nào! Đứng dậy đi!
Đi thôi.
Chúng tôi đang ở gác mái,
tìm cách lên mái nhà.
Ai đó giúp chúng tôi với!
- Cử hỗ trợ đến đi.
Tin độc quyền của ta đó.
Cho trực thăng đưa tin đến đó đi.
Không. Nghe này.
Nếu nhảy thì gãy xương, có khi nặng hơn.
- Ở trên này thì chết chắc.
- Rồi.
Tôi thấy rồi.
Tôi tới đây!
Ở yên đó. Tôi đến chỗ hai người.
Này!
Tôi sẽ bay xuống.
Này, ở đây!
Tôi thấy rồi! Hạ cánh đây.
Này! Ở đây!
Cứ ở trên mái. Tôi sẽ tiến sát hết sức.
Đúng rồi! Mau nào!
Hai người sẽ ổn cả. Có tôi rồi.
- Rồi, lên đi! Mau!
Nào. Đi thôi.
Đi mau! Bay lên đi!
Penny!
Penny! Bám chắc vào!
Nào, con khốn! Cùng chết trên tivi thôi!
Không!
Ava!
Bỏ tôi ra!
Này!
Cô bé ở đâu?
Nằm dưới ba tấc đất rồi!
Tận hưởng khung cảnh nhé!
Anh ổn chứ?
- Còn bao lâu?
- Cùng lắm năm hoặc sáu phút.
Chết tiệt!
Này, nhìn tôi này.
- Anh đã làm mọi thứ có thể.
- Không.
Anh đã làm hết sức!
Có nói vậy bao nhiêu lần
cũng chả thành sự thật.
Tôi đã giết con bé.
Tôi bắn một đứa trẻ.
Chín tuổi. Mười năm trước.
Tên cậu bé là Robert.
Ông bố dí súng vào đầu cậu bé.
Lúc ấy hắn phê thuốc.
Hắn đã định bóp cò.
Nên tôi đã nổ súng
đúng lúc hắn đưa cậu bé ra làm lá chắn.
Họ cũng bảo tôi đã cố hết sức.
Cậu bé đã chết.
Giờ vì tôi mà một đứa trẻ nữa sẽ bị chôn.
Này.
Tôi rất tiếc.
Bị chôn.
Bị chôn!
Hắn nói nó nằm dưới ba tấc đất!
Tận hưởng khung cảnh!
Khung cảnh! Longview!
Chúng đổi quan tài!
Này anh, Longview!
Đến Nghĩa trang Longview ngay!
Được rồi!
Lên hình sau ba, hai, một…
Trong một cuộc giải cứu kịch tính
từng được ghi lại trên sóng trực tiếp,
trực thăng của chúng tôi đã cứu hai người
khỏi mái của tòa nhà đang cháy,
ngay trước khi mái nhà sập.
Quý vị thấy đó, trực thăng của Kênh 13
đã cứu sĩ quan Frank Penny
và phóng viên Ava Brooks.
Đúng vậy, Jan,
và tiếp tục theo dõi để biết đầy đủ
về tin độc quyền này.
Này, tớ đây!
Cậu còn sống!
Không có thời gian đâu.
Cần tìm mộ Naomi Keller.
Chắc ở Longview,
- nhưng cần biết chính xác vị trí.
- Longview. Tìm đây.
Tất cả đơn vị, đã có xác nhận,
họ đang đến Nghĩa trang Longview.
Clover xác nhận Naomi
được chôn ở Longview,
khu chín, lô phía nam.
Hạ cánh đi!
Khoan, đi nào!
Chúng tôi nhận được tin rằng
Nghĩa trang Longview là điểm đến của họ.
Đi thôi!
- Nào, đi thôi!
- Được rồi. Đi thôi!
Xin được xác nhận lại,
họ đang đến Nghĩa trang Longview
và cần quý vị giúp đỡ.
Chia nhau ra. Khu chín.
Khu 14!
Khu 13!
Khu chín!
Ava, ở đây, tôi thấy rồi!
Bên này.
NAOMI KELLER
NGƯỜI EM GÁI YÊU DẤU
- Còn bao lâu?
- Hết rồi.
Claudia!
Chú Penny!
Đào đi!
Ở đây!
Đưa tôi một thứ để cậy nắp ra!
- Nhường chỗ!
- Nhường chỗ! Lùi lại!
Mọi người lùi lại!
Con ổn rồi. Có bố đây rồi.
Có bố đây rồi.
Anh đã làm được!
Là chúng ta.
Ra khỏi đây thôi.
Này, Steve Nash!
- GOAT.
Tự hào về cậu quá!
Đi nào, về nhà thôi.
Nhìn kìa.
Phóng viên thật tới rồi.
Cảnh sát thật.
Té mau trước khi ai đó bắt chúng ta.
Phải, hoặc đưa ta lên tivi.
Tôi vẫn bực về con xe hơi của mình.
Đó đâu phải xe hơi.
Không vui đâu.
Vẫn không hề vui.
Hay tôi đền cho cô nhé?
Một cái bánh vòng?
Tôi đang bớt ghét hôm nay rồi.
Tôi cũng vậy.
Quả là cảnh tượng tuyệt diệu,
khi một cô bé được đoàn tụ với bố mình
và quý vị đã chứng kiến mọi diễn biến
được phát sóng trực tiếp.
SUBTITLES BY TRẦN LINH
C0KE@NETHD.ORG
NHIỆM VỤ KHÓ KHĂN
♪ ♪ ♪