~ Phụ đề được dịch bởi Bailey Angel ~
~ Chúc các bạn xem phim vui vẻ ~
Suichi Iguchi!
Liên Minh Tội Phạm!
Khốn khiếp!
Xe này được bọc thép
Tôi sẽ áp sát cái xe đó!
Deadbolt!
Xin lỗi!
Dabi!
Sẵn sàng
Dai như đỉa vậy!
Mẹ kiếp!
Chúng mày âm mưu gì đây ...?
Hỏi mấy câu ngu thật đấy
Sao bọn anh hùng lại ở đây?
Thông tin đã bị rò rỉ
Bị rò rỉ?
Do ai?
Ai biết
Đội bám sát.
Chúng tôi đã bị đánh bại... Chiếc xe...
Không cần nói nữa
Để đó cho tôi.
Endeavor!
Có vẻ chúng ta sẽ solo với "anh hùng số 1"
Rất cảm kích các ngươi đã lộ mặt tối nay!
Jet Burn!
Ta sẽ nghiền nát ngươi Endeavor!
Tránh ra đi ngài
Prominence
Burn!
Chết tiệt, không xong rồi
Endeavor
Cậu đã ở đây sao?
Giúp 1 chút cũng là giúp đấy, Hawks
Tôi vừa mới đến, Endeavor
Lũ Liên minh đâu rồi?
Chúng đều là bản sao tạo bởi Twice
Cái này là?
Buồng duy trì sự sống?
Có lẽ bọn chúng đang vận chuyển một mẫu Nomu mới
Hả?
Shigaraki, ngươi tính làm gì?
Có vẻ như ngươi vẫn ổn.
Xứng đáng mà
Thí nghiệm thành công
Chiếm khoảng 80% dân số thế giới...
Một xã hội gồm những siêu nhân mang thể chất đặc biệt từ khi sinh ra, Kosei
Số phận đưa tôi, Midoriya Izuku đi tìm đến ...
với Người Anh Hùng Số 1: All Might cho dù tôi là một người vô năng.
Tôi được thừa hưởng Kosei One For All từ ngài ấy
Sau đó, tôi đã theo học tại ngôi trường chuyên đào tạo anh hùng, Yuuei.
Để tôi có thể đến gần hơn để đạt được ước mơ của mình
Đúng
Đây là câu chuyện về cách mà tôi trở thành Anh Hùng Vĩ Đại nhất
Nè nè!
Cùng nhau vui vẻ nhé!
Không, cám ơn.
Đừng nói vậy mà!
Cái quái gì đây?
Không thể gỡ nó ra được!
Bọn họ không sao đâu?
Thưa các quý cô!
Cảm ơn bạn!
Bạn đã cứu chúng tôi!
Không, lần này không phải là tôi ...
Xuống!
Tôi ở đây!
Asui, 70 mét về phía những tảng đá
... 1 đứa bé đang bị cuốn xa bờ
Không sao chứ?
Sao em lại khóc?!
Em ấy sợ khuôn mặt của cậu
Không được bơi!
Bơi trong khu vực đá là bị cấm!
Từ đó, nó nguy hiểm.
CẤM VI PHẠM
Không được vượt qua!
Tuyệt vời!
Đó không phải là một cảnh tượng ...
Shoto, có thể cho chú xin thêm ít đá băng không?
Dạ được
Đây ạ
Nhiều quá!
Nhiều anh hùng quá!
Onee-chan?
Văn phòng Anh hùng Yuuei
Vâng, xin hãy đợi.
Kaminari, pin của ông Matsuda lại bị hỏng lần nữa rồi
Lần nữa?
Ông ấy nên thay một cái mới đi chứ,
Cố gắng lên ChargeBolt!
Cố lên! Cố lên!
Xin chào ! Bạn đang gọi tới Văn phòng Anh hùng của Yuuei.
Chúng tôi sẽ giải quyết hiệu quả bất kỳ vấn đề nào
Cậu đã tìm thấy chú chó bị thất lạc chưa?
Tớ vừa tìm thấy nó
Còn sống và khoẻ lắm
Làm tốt lắm
Bây giờ cậu hãy đi tìm một con vẹt đuôi dài
Em trai tôi bị lạc, tôi không thể tìm thấy nó ở đâu cả!
Bình tĩnh, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Bạn không phải lo lắng
Vâng
Iida
Cô Sato bị bong gân
Tớ hiểu rồi
Tớ sẽ đi ngay
Một đứa trẻ bị lạc trong trung tâm thương mại
Ai đang rảnh thì...
không phải tớ
Đừng có mơ!
Nào đừng như thế, Bakugo
Uraraka, tớ sẽ đi với cậu
Kosei của cậu có thể dùng để tìm kiếm mọi người được à?
Nếu là tìm trẻ đi lạc thì tớ có thể
Uraraka, tớ cũng đi nữa
VĂN PHÒNG YUUEI LỚP ANH HÙNG 1-A
One For All, Full Cowl...
ở mức 8%
Sẳn sàng khởi hành
Lớp 1A, đi nào!
Đi nào!
Học sinh của lớp anh hùng Yuuei chúng tôi
đến đóng quân tại hòn đảo tên là Nabu
Mặc dù chúng tôi có giấy phép anh hùng tạm thời ...
Nhưng tại sao chúng tôi lại là những anh hùng duy nhất trên hòn đảo này?
MỘT THÁNG TRƯỚC, YUUEI
Tất nhiên, là có một lý do:
Một nơi không có những anh hùng chuyên nghiệp ...
Hiệu Trưởng NeZu   ... chỉ có học sinh của trường chúng tôi?
"Dự thảo đề xuất của Cục Anh hùng"
Như
Xã hội đang trải qua một thời kỳ hỗn loạn
Anh hùng số 1 ...
Người hùng mà họ gọi là là "Biểu tượng của Hòa bình" đã nghỉ hưu
Vì vậy những hành vi phạm tội bắt đầu gia tăng
Do đó, việc đào tạo thế hệ mới là rất cấp bách để có thể đối phó với nó
Đó là lệnh tối cao của Ủy ban An toàn Anh hùng.
Tôi biết có thể ngài không ủng hộ
nhưng chúng tôi đánh giá rất cao sự hợp tác của ngài
"Dự thảo đề xuất của Cục anh hùng"
Trung tâm hoạt động của các em sẽ nằm về phía nam trên đảo Nabu
Những anh hùng bảo vệ nơi này sắp nghỉ hưu
Các en sẽ đóng quân ở đây cho đến khi có những anh hùng mới
Cuối cùng chúng ta sẽ là những anh hùng thực sự!
Mặc dù, chúng ta đã là anh hùng rồi!
Con đường căng thẳng!
Tôi rất hào hứng!
Nó không giống như thực tập hoặc nghiên cứu công việc
Chúng ta sẽ là những anh hùng thực sự
Ngay từ khi còn nhỏ, tôi luôn muốn trở thành người hùng mà tôi ngưỡng mộ
Thời cơ đã đến
Phải nghe ta nói xong đã chứ!
Tốt ...
Theo quy định, giáo viên không thể ở đó để hỗ trợ cho các em.
Vì vậy, nếu có chuyện gì xảy ra, các em sẽ chịu trách nhiệm cho chính mình
Hãy ghi nhớ điều này và hành động có trách nhiệm
Hiểu chưa?
Vâng ạ!
Onnee-chan!
Chị đang ở đâu?
Onnee!
Katsuma-kun?
Em là Katsuma Shimano, phải không?
Một anh hùng !
Em bị lạc chị gái, phải không?
Đi với anh nào
Trễ rồi! Quá muộn!
Chị ?
Tên của anh là gì?
De-Deku!
và em là...?
Chị gái của Katsuma, Mahoro
Vậy là em đã tìm thấy chị gái của mình rồi.
tốt quá!
Vấn đề ở đây là gì?
Là tìm 1 đứa trẻ lạc mà hơn 1 tiếng đồng hồ sao?
Mặc dù anh đến từ Yuuei, nhưng anh không thể làm một việc đơn giản như vậy!
Em cứ nghỉ sẽ tốt hơn mấy anh hùng cũ cơ chứ!
Anh xin lỗi ...
Không còn cách nào khác.
Sau cùng anh cũng chỉ là học sinh mà.
Anh rất lấy làm tiếc!
Deku-kun?
Lần sau, anh nên làm tốt hơn, Deku
Vâng...
tôi sẽ cẩn thận hơn
Đi thôi, Katsuma
Dạ?
Ồ vâng
Anou..
Cảm ơn anh
Không cần phải cảm ơn anh ta vì bất cứ điều gì đâu!
Deku-kun, Có chuyện gì xảy ra vậy?
Sao cậu lại phải xin lỗi?
Họ mắng tớ vì mất quá nhiều thời gian để tìm thấy em ấy
Là sao?
Nhưng tớ vui lắm
Về cái gì?
Katsuma tìm thấy
Chị gái của mình mà không gặp bất cứ vấn đề gì
Đúng là chuẩn, Deku-kun.
Ý cậu là sao?
Cậu là 1 anh hùng!
Tất nhiên, những anh hùng này vô dụng!
Và trên hòn đảo này chả có gì xảy ra
Anh hùng của Yuuei chẳng có gì đặc biệt
Nhưng những anh chị ấy đã đi tìm chị
Anh đó...
anh ấy là một anh hùng.
Chị sẽ cho em thấy bản chất thực sự của anh ta
Onnee-chan?
CÙNG LÚC...
Lớp 1-A làm những công việc anh hùng thực sự à?
Đảo Nabu chỉ có 1.000 cư dân và trong 30 năm không có bất cứ sự cố nào xảy ra
Không có vấn đề gì dâu
Tuy nhiên...
Trở thành anh hùng không chỉ đối mặt với thảm họa ...
hoặc những tội phạm nguy hiểm, như anh đã làm
Bảo vệ và giúp đỡ người khác sẽ là một trải nghiệm tốt cho chúng nó
Đúng
tớ mệt
Chúng ta đã Plus Ultra vượt cả những gì người khác yêu cầu
Cậu không nghĩ rằng chúng ta đã làm những việc không quan trọng sao?
Không có công việc nào là không quan trọng
Mặc dù bây giờ chúng ta đang làm việc như những người hùng, nhưng đừng quên rằng chúng ta vẫn còn là học sinh nha
Chúng ta phải làm việc với tất cả tâm huyết để có được lòng tin của mọi người
Đồng ý!
Nhưng đây là người không làm gì cả kể từ khi chúng ta đến đây
Nói rõ là tao ở lại văn phòng
Bọn mày tính sao nếu kẻ xấu xuất hiện khi mọi người đều đang bận hả?
Không có tội phạm nào trên hòn đảo này đâu
Chào buổi chiều
Ngài thị trưởng
Cảm ơn cháu rất nhiều vì đã đưa bà đến bệnh viện
Cảm ơn cháu đã sửa giúp chiếc xe đạp
Pin của ta cũng vậy
Cảm ơn các bạn đã làm tốt công việc nhân viên cứu hộ!
Nó là 1 phần của câu cá sau 1 thời gian dài!
Cảm ơn không là không đủ, nhưng chúng tôi đã làm bằng tất cả sự kính trọng
Cảm ơn vì món ăn!
Này! Lịch sự lên nào!
Cảm ơn mọi người vì bữa ăn ạ!
Không không, chúng ta rất biết ơn các cháu vì đã đến đây
Bọn ta trông cậy vào các cháu!
Cảm ơn!
Chúng cháu sẽ làm hết sức ạ!
Ăn ngon miệng nhé!
Ngon làm sao!
Những người này rất tốt
Ngay bây giờ, tớ rất vui khi được làm việc như một anh hùng thực sự
Bakugo ... hay đúng hơn là Kacchan ...
Chúng tớ sẽ tắm và chúng tớ sẽ đi ngủ
Cậu sẽ lo việc dọn dẹp
Sao lại là tao?
Thì hôm nay cậu có làm gì đâu?
Mẹ kiếp ...
1365 ...
1366 ...
1367 ...
Ta sẽ nói cho nhóc biết sự thật
Kosei của ta có khả năng chuyển giao sức mạnh...
One For All
Một người phát tiển sức mạnh ...
và chuyển tiếp nó cho người khác người đó sẽ lại tiếp tục phát triển
Đó là sự kết tinh của sức mạnh ...
dành cho tiếng nói của những người yêu cầu giúp đỡ với một trái tim dũng cảm
Và bây giờ đến lượt nhóc
Chàng trai trẻ, người thừa kế của One For All ...
Một ngày nào đó nhóc sẽ phải đối mặt với cái ác tồi tệ nhất ...
Nhóc là người tiếp theo ...
Bây giờ tôi chỉ có thể sử dụng One For All, tối đa là 20%
Tôi phải cố gắng nhiều hơn nữa để kiểm soát Kosei này
Kacchan?
Làm tốt công tác tuần tra ...
Mày đã thành thạo One For All chưa hả...?
Chúng ta không thể nói về nó ở đây!
Tao đéo có tâm trạng đâu
Tớ biết mà
Chúng ta đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ
Thế thì làm chủ cái Kosei đó...
và chiến đấu đi!
Sau đó tao sẽ cho bạn thấy rằng người sẽ trở thành anh hùng số 1 sẽ là tao ...
Ừ
Tớ sẽ cho cậu thấy rằng điều Kosei này sẽ hoàn toàn là của tớ
Để trở thành anh hùng vĩ đại nhất!
Người đó sẽ là tao
Anh ơi.
Em là cậu bé lúc chiều nay...
Một ...
một ác nhân.
Tội phạm?
Giải thích cho anh nào !
Uỷ ban an toàn công cộng anh hùng
Trong những tuần gần đây, họ đã tấn công các anh hùng khác nhau
Các nạn nhân bị bất tỉnh và cuối cùng là mất Kosei.
Nhóm của Shigaraki dường như đang phát triển ...
một bản sao của thuốc xoá năng lực
Chúng ta không biết liệu họ có thành công trong việc điều chế 1 lượng lớn thuốc đó?
Không, chúng ta không biết
Vì vậy, chúng ta phải điều tra, tiếp tục với ...
Kosei có thể bị đánh cắp sao?
Hả?
Đơn giản chỉ vì nạn nhân là anh hùng, Kosei của họ là những thứ có thể sử dụng
Tất nhiên nghi phạm sẽ là 1 người như All For One...
với 1 Kosei có khả năng triệt tiêu những Kosei khác
Điều đó là không thể...
Dù sao, Shigaraki tất nhiên là có liên quan
Tôi sẽ tiếp tục hai dòng điều tra
Chốt sẽ ở đâu?
Các anh hùng sẽ không phục hồi Kosei, đúng không?
Đây là tất cả thông tin mà chúng tôi có
Có gì trong hộp?
Bác sĩ nói chúng ta không cần biết
Nghĩa là gì?
Chúng ta chỉ việc giao nó và giữ im lặng?
Tôi hơi tò mò
Tôi đã nói rồi, quên nó đi, được không?
Hiểu!
Tôi không quan tâm!
Shigaraki Tomura
Cháu không nên tham gia
Quên đi
Bác sĩ
KYUSHU
10 ngày nữa bố sẽ về đúng không?
Chúc bố may mắn trong công việc
Không cần lo cho tụi con
Con sẽ chăm sóc Katsuma thật tốt
Cảm ơn con, Mahoro, Katsuma
Ta sẽ mang cho con thật nhiều quà ...
Cuối cùng cũng tìm thấy
Bọn bây đang làm gì vậy?
Đừng lo. Tụi tao sẽ không giết mày.
Thật ra...
Tao sẽ lấy đi Kosei của mày
Với nó chúng ta sẽ đạt được
Như chúng ta luôn muốn ...
Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới mới!
Nine!
Tại sao? Tại sao?
Loại B là không đủ
Thật sau?
Chúng ta đã tiến rất xa rồi vậy mà!
Mẹ kiếp!
Không, vẫn còn một cách.
Chúc bố may mắn trong công việc
Không cần lo cho tụi con
Đúng rồi
Kosei...
được thừa hưởng ...
Bám theo tao làm gì, Deku chết tiệt?
Ý cậu là sao sao?
Nếu đúng là 1 ác nhân ...
Mình tao là đủ rồi thậm chí thừa!
Ê, nhóc thấy kẻ xấu ở đâu?
Trong 1 tàn tích của lâu đài
Nó nên đúng!
Onee-chan!
Đã!
Trốn đi
Katsuma!
Lựu đạn điếc!
Cái này...
Kacchan!
Nghĩa là...
Đau quá!
Ít nhất hãy sợ hãi 1 chút đi chứ!
Em gái này!
Em đã chiếu những ảo ảnh nhỉ?
Hả gì ai biết "ảo anh" là gì đâu?
Tao nhìn phát biết ngay!
Không có tội phạm nào hết.
Này, thằng nhóc chết tiệt ...
Mày thích biến các anh hùng thành thú vui à??
Tao hoàn toàn khác với những anh hùng kia
Tao sẽ đánh bại All Might và tao sẽ trở thành số 1
Tao là Katsuki Bakugo
Chọc nhầm người rồi con ạ
Đừng giận chị gái em
Rồi sao?
Cùng phe đi chọc vui à
Kacchan dừng lại!
Bỏ tao ra thằng Deku ngu ngốc!
Nó chỉ là một trò đùa!
Những đứa trẻ ngày nay thật là bố láo bố lếu!
Đứng lại!
Dừng lại đi!
Đừng ra lệnh cho tao!
Có chuyện gì với anh chàng Bakugo này vậy?
Là vì vậy anh ấy muốn trở thành anh hùng số 1!
Nó đúng hơn là số 1 của những anh hùng trông chả khác gì phản diện!
Nhưng anh ấy đến để cứu chúng ta
Katsuma, em có muốn trở thành 1 anh hùng giống như họ không?
Đừng làm thế
Nó rất nguy hiểm
Ngoài ra, chị biết một người cao hơn những anh hùng này
Là ai ?
Cha của chúng ta
Bố luôn nghĩ những gì tốt nhất cho chúng ta.
Chị muốn em trở thành một người như bố.
Trong số các nạn nhân, vẫn còn một người mất Kosei.
Nhưng lần này không phải là 1 anh hùng, mà là 1 công dân bình thường.
Dường như chúng tìm kiếm những Kosei "cụ thể" để cướp.
Không biết những nghi phạm có muốn chúng ta biết loại Kosei mà chúng muốn cướp không?
Tại sao chúng phải che giấu nó?
Xin chào ! Bạn đang gọi đến văn phòng anh hùng Yuuei.
Một chiếc vali du lịch bị mất.
Đã hiểu.
Chúng tôi sẽ đến ngay.
Một du khách đã bị mất vali trong khu thương mại.
Tớ sẽ đi!
Cố lên Aoyama!
Được!
Một đối tượng bị mất!
Ít nhất họ có thể tự tìm cho mình ...
Người này có 1 giọng nói rất dễ thương!
Tớ sẽ giúp đỡ bất cứ ai cần nó!
Shoji gọi tiếp viện trên bãi biển.
Thế thì tớ sẽ đi.
Bây giờ đã lúc để tuần tra.
Tớ cũng sẽ đi.
Tớ sẽ giúp ông Niijima tu luyện.
Hẹn gặp lại!
Katsuma-kun?
Có sao không em?
À..
Em xin lỗi về chuyện ngày hôm qua.
Em đúng là một cậu bé ngoan!
Bạn đến để gặp anh xin lỗi.
Đừng lo, anh không giận đâu
Anh có thể chuyển lời xin lỗi của em cho anh hùng hôm qua đi với anh được không?
Tất nhiên.
Nhưng điều gì thực sự đã xảy ra với em Katsuma-kun?
Chị gái của em những ghét anh hùng.
Chị ấy nói nếu 1 tội phạm xuất hiện ...
Họ sẽ sợ và sẽ không đến cứu chúng em
Đó là lí do em ...
Nhưng em đã tin tưởng bọn anh.
Dạ?
Em nói rằng tụi anh sẽ đến giải cứu.
Nên em đã đến gọi bọn anh
Huy hiệu này.
Anh ấy là Anh hùng  Ninja, Edgeshot phải không?
Dạ.
Em cũng muốn trở thành một anh hùng?
Kosei của em không thể dùng để trở thành 1 anh hùng.
Hơn nữa, chị em nói rằng nó nguy hiểm.
Những anh hùng của học viện Yuuei họ thật vô dụng!
Anh hiểu rồi,
Không phải Mahoro ghét anh hùng ...
mà em ấy đang lo lắng cho Katsuma-kun.
Ôi ...
mẹ không thể chịu được nữa.
Con tự làm tổn thương mình mọi lúc ...
Trái tim của mẹ không thể nào còn chịu đựng được nữa ...
Nè! Katsuma.
Em muốn trở thành loại anh hùng nào?
Một anh hùng mạnh mẽ có thể đối mặt với mọi loại tội phạm.
Anh hiểu rồi.
Anh muốn trở thành 1 anh hùng có thể cứu tất cả mọi người khỏi nguy hiểm.
Cứu người khác?
Đúng
Em muốn trở thành 1 anh hùng có thể đánh bại mọi loại tội phạm để cứu những người khác.
Anh cũng muốn trở thành 1 anh hùng cứu những người khác bằng cách đánh bại hết mọi loại tội phạm
Nó hơi khác một chút, nhưng mục tiêu là như nhau.
Đó là nó, là một anh hùng.
Vì thế...
Hãy cố gắng lên!
Nhưng nếu có thể, thì đừng quá lo lắng về gia đình của em.
Vâng!
Katsuma thật sự rất thích anh hùng, phải không?
Bác mang cho cháu vài thứ này.
Cảm ơn rất nhiều cô Suzumura!
Đối xử tốt với cậu nhóc đó nhé.
Mẹ của cậu bé mất lúc rất trẻ,
Bố của bé đi làm việc bên ngoài trong khi Katsuma và chị gái sống một mình
Tất nhiên thì hàng xóm chúng tôi luôn trông nom dùm rồi.
Nhưng không có mẹ ở trong độ tuổi này là một điều rất buồn.
Onnee-chan!
Em đi đâu vậy Katsuma?
Em đi với anh Deku!
Em đến để xin lỗi về việc ngày hôm qua
Tại sao?
Em thực sự rất yêu bố
Em muốn trở thành 1 người như bố
Nhưng...
Cái gì vậy?
Đê chắn sóng, còn con tàu này thì sao?
Chạy ngay đi!
Gì vậy?!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chimera, mẹ
Đừng để ai làm phiền bọn tao
Họ sẽ chịu trách nhiệm về sự xao lãng
Vài thứ đặc biệt?
Như mày muốn
Được chứ
Slice ... tôi biết rồi ...
Tất nhiên, họ là những tội phạm.
Chị ơi, chúng ta phải gọi các anh hùng
Nhưng họ vẫn là học sinh
Nếu đó là Deku, chắc chắn anh ấy sẽ đến cứu chúng ta!
Tớ đã hoàn thành công việc hiện trường!
Chào, Midoriya
Làm tốt lắm!
Gì? Nếu đây là một yêu cầu nhàm chán khác ...
Tội phạm đã xuất hiện ở bến cảng!
Giọng nói này
Tên sọi con ngày hôm qua
Mày có thường xuyên thường nghĩ đến ...?
Em không có nói dối, là sự thật!
Xin chào, anh là Deku đây!
Chết tiệt! ... Tại cảng!
Mahoro đã nói gì?
Chuyển công khai sang chỉ mình đảo nào.
Sau đây ...
Hy vọng đây chỉ là một trò đùa khác ...
Nhưng mình vẫn phải đến cảng!
Cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả mọi thứ
Tôi rất hạnh phúc, Maa
Tôi cũng vậy Mii
Những con rùa này thì sao?!
Ashido chết tiệt!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh hùng! Có những tội phạm!
Họ thực sự là những tộ phạm!
Sao mà đột ngột quá
Chúng ta cần phải làm gì đó!
Aoyama, laser rốn của cậu!
Nó được gọi là Navel Laser!
Tao không nghĩ rằng có 3 anh hùng ở nơi xa xôi này
Bây giờ còn có nhiều hơn nữa!
Hagakure, thông báo cho văn phòng!
Tớ không thể gọi được!
Máy tớ cũng không có tín hiệu!
Nó không có sóng
Nếu tớ cứ tiếp tục bắn như thế này ...
dạ dày của tớ...
Khốn khiếp!
Chúng ta đang làm gì vậy ?!
Froppy, Tentacole!
Cẩn thận và sơ tán mọi người gấp!
Đã rõ!
Nhanh chóng rời khỏi đây
Vũ điệu đuôi lốc xoáy!
Mục tiêu của các ngươi là gì?
Tại sao lại làm điều này?
Ngươi còn vắt mũi chưa sạch mà đòi làm anh hùng
Tokoyami!
Xin lỗi về sự chậm trễ!
Dark Shadow!
Đúng!
Chúng ta không thể sử dụng điện thoại di động
Đến văn phòng ngay!
Nhưng...
Tớ sẽ cố gắng cầm chân hắn ở lại đây!
Lạ thật!
Điện thoại di động của tớ sao lại không có tín hiệu
Đúng rồi
Cả tớ nữa
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không lẽ...
Trường hợp khẩn cấp!
Tội phạm đã xuất hiện!
Tội phạm?!
Họ đã phá hủy khu thương mại.
Các anh hùng khác vẫn đang chiến đấu!
Đi nào!
Có 1 tên trên bãi biển!
Ai đang chiến đấu với hắn?
Ojiro và những người khác đang chiến đấu
Tớ sẽ đến để tiếp viện!
Iida!
Chúng ta không còn nhiều thời gian để suy nghĩ
Chúng ta sẽ chia thành các nhóm để đối mặt với những tội phạm!
Bakugo, Kirishima và Kaminari!
Đi đến khu thương mại để ngăn chặn tội phạm này!
Yaoyorozu, Jiro và Ashido!
Các cậu sẽ chăm sóc và bảo vệ mọi người!
Todoroki, Sato, Sero và Tokoyami!
Bốn cậu sẽ đi cùng tớ đến bãi biển
Uraraka và Koda ...
Hai cậu hãy giúp bảo vệ mọi người khỏi bãi biển!
Chúng ta phải nhanh chóng hành động
Chúng ta là những anh hùng duy nhất trên hòn đảo này.
Chúng ta là những người duy nhất có thể cứu mọi người!
Lớp anh hùng 1-A của học viện Yuuei! Đi nào!
Hải cảng!
Mình phải cảnh báo cho những người khác!
Không có tín hiệu!
Những kẻ xấu đã đến hòn đảo này
Những người khác có lẽ sẽ phải đối mặt với họ ngay khi nhận ra nó
Trong trường hợp này, mình cần phải đảm bảo Mahoro được an toàn
Nhà của Mahoro là ...
Tất nhiên, những người hàng xóm chúng tôi thay nhau chăm sóc
Gần nhà cô Suzumura!
Dạ dày của tớ đã đến giới hạn của nó rồi
Đầu tớ cũng vậy
Mineta! Aoyama!
Nơi khỉ gió này ngập tràng những thứ vớ vẫn!
Cũng giống như bọn bây vậy!
Bakugo!
Red Riot đã đến!
Chargebolt cũng đã đến!
Các cậu!
Bạn bè sao?
Yaomomo! Các cô gái!
Chúng tớ đến để giúp bảo vệ những người dân
Đúng!
Pháo tự động AP!
Chết tiệt!
Cảm ơn cậu!
Bakugo!
Mẹ kiếp!
Cái gì đây?!
Mọi thứ mà tao bắt được bằng dải băng của tao đều di chuyển theo ý muốn của tao
Nó không hoạt động với các sinh vật sống, nhưng nó hoạt động với những gì mà họ mặc
Sự bảo vệ của mày và sự kết hợp sẽ hoạt động như một mệnh lệnh của tao!
Bakugo!
Tao sẽ nghiền nát bọn bây bằng chính những người bạn của bọn bây!
Chúc may mắn!
Octoblow!
Với hình dạng này ...
Chúng nó không cười nhạo vào mặt ngươi à?
Đừng ghét bố mẹ của mình
Shoji!
Để đó cho tớ!
Tớ giao cậu cho Ojiro!
Ngay!
Tokoyami, Sato!
Sugar Rush!
Bọn mày không ngăn cản được tao đâu!
Sato!
Này, này...
Mặc dù các ngươi chỉ là học sinh nhưng như thế này thì thật là phiền phức
Chị ơi, chúng ta phải thông báo cho những anh hùng.
Điện thoại di động của chúng ta không hoạt động, chúng ta không thể làm gì
Chúng ta hãy về nhà trước, sau đó chúng ta sẽ nói cho mọi người biết
Nhà
Tôi đã tìm thấy nó
Kích hoạt té bào loại B
Con trai...
Ta sẽ đánh cắp Kosei của con!
Đừng lo lắng, ta sẽ không giết con đâu
Tránh xa ra!
Tôi nói tránh ra!
Ta biết đó chỉ là ảo ảnh
Chị hai...
Deku!
Một Kosei siêu sức mạnh à.
Mọi thứ đều ổn cả rồi,
Hai em có thể chạy không?
Được ạ
Nhanh lên, mau chạy ra khỏi đây
Dạ
Tại sao ngươi lại đuổi theo những đứa trẻ này?
Tránh ra
Tao không tránh ra đấy
Nếu mày can thiệp, tao sẽ giết luôn mày đấy
Bức tường tường không khí?
Ra đó là Kosei của ngươi!
Hắn ta vừa bắn tia sét à?
Có vẻ như tên đó có 2 Kosei riêng biệt
Khá giống với lại...
All For One!
Dừng lại đi Bakugo!
Cậu bị nó kiểm soát hoàn toàn rồi
Chúng ta phải làm gì đây Kirishima?
Tớ không biết
Cái quái...
Chết tiệt!
Chọn đi
Chúng mày có thể trở thành những con rối của tao ...
hoặc bị đánh bại bởi bạn của chúng mày
Câm miệng!
Đừng làm tao cười!
Gì thế?
Đừng bao giờ đánh giá thấp tao
Mẹ kiếp.
Cậu ấy đã sử dụng hết vũ khí của mình rồi
Tao vẫn còn nhiều sức lắm
Công suất tối đa!
Chết đi!
Cậu đã làm được rồi Bakugo!
Các toà nhà cũng không bị hư hại gì nhiều
Các cậu!
Tên tội phạm đâu?
Hắn ta chỉ bị thương nhẹ
Còn người dân địa phương thì sao?
Chúng tớ đã sơ tán tất cả đến khu vực phía tây
Cậu đi đâu vậy Bakugo?
Hãy lo việc giải cứu!
Tao sẽ đi đập chết những tên tội phạm còn lại!
Chết tiệt
Hắn ta dồn chúng ta vào chân tường bằng Kosei của hắn
Iida, chúng ta cần phải làm gì đây?
Hiện tại, tớ chỉ nghĩ rằng chúng ta cần phải giữ hắn tránh xa
Ít nhất là cho đến khi chúng ta hoàn thành việc sơ tán mọi người
Black Ankh!
Recipro Burst!
Chúng không dễ bị phá huỷ đâu, lũ anh hùng!
Nếu điều này tiếp diễn ...
Delaware Smash ...
Air Force!
Đạn trên không à
Thật là một cách thú vị để sử dụng nó
Mình phải tiếp tục tấn công hắn nếu không muốn hắn đến gần Katsuma và chị gái của em ấy!
Hắn cũng có thể tạo được gió!
Hắn còn có bao nhiêu Kosei nữa vậy?
Nếu mình không biết Kosei của hắn là gì, thì mình phải tấn công trước!
One For All, Full Cowl!
Ở mức 20%!
Sức mạnh của nó đã tăng lên rồi
Với sức mạnh này ...!
St. Louis...
Smash!
20% là không đủ!
Sức mạnh này ...
Kosei này ...
Đáng lấy đi đây
Lấy đi?
Hắn ta nói hắn sẽ lấy đi Kosei của mình
Vậy nếu hắn có Kosei mạnh ngang với All For One ...
Hắn ta sẽ có thể lấy One For All của mình!
Mình không thể lấy được
Không, ít nhất là nó chưa đủ để lấy
Thằng nhóc này...
Kosei của mày có sức mạnh đáng kinh ngạc đấy.
Mình phải đứng lên
Nào! Nào!
Thật tuyệt vời
Nhưng vì thế, tao phải tiễn mày đi
Hắn ta vừa ném mình đi bằng khí lực à?
Anh Deku?
Anh Deku!
Chạy đi!
Nhưng...!
Anh không sao, chạy đi
Hai đứa là...
Mục tiêu của hắn ta
Anh Deku!
Nhanh chóng...
Chạy đi!
Không...
Không!
Cái gì thế?
Deku?
Bất cứ ai, làm ơn ...
Hãy bảo vệ anh Deku!
Một Kosei bộc phát
Cuối cùng tao cũng đã tìm thấy mày, tên tội phạm chết tiệt.
Kacchan ...
Anh ấy là...
Bakugo!
Lũ nhóc, hãy nhìn cho kỹ!
Anh sẽ là anh hùng số 1!
Với chính sức  mạnh của mình!
Kết thúc rồi!
Kacchan!
Chết tiệt ...
Kacchan ...
Hắn có rất nhiều loại Kosei khác nhau.
Và đặc biệt hắn ta có thể đánh cắp nó
Có lại One For All chưa?
Nếu đã thế thì, tốt nhất là đánh chết hắn!
Tao quen với mấy trò này rồi!
Tao quá mạnh mẽ so với mày!
Cái đó... từ đâu ra vậy?
Đi nào!
Mày giống như một con chó mít ướt vậy
Cái này...
Là mày à!
Khốn thật Deku!
Detroit ...
Smash!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Điện...
Giờ thì...
Tao sẽ không cho...
mày đi...
Vụ này vẫn chưa...
kết thúc đâu
Anh Deku ...
Anh Bakugo ...
Mấy thằng nguười hùng thật là...
Đau quá
Tại sao?
Nine!
Cố lên nào Nine
Thằng bé đó là ...
Tôi hiểu rồi !
Bình tĩnh.
Đừng lo
Mấy anh ở bên phe của em
Ở đây này
Tsuyu!
Ribbit
Đuổi theo chúng...
Dù thế thế nào đi nữa, đứa trẻ đó ...
Nine...
Chúng nó không thể rời khỏi hòn đảo này được đâu
Giờ anh phải mau đi hồi sức thôi
Đã tập hợp rồi ư?!
Hôm nay các ngươi may mắn giữ được mạng của mình đó, lũ nhóc
Hắn ta chạy trốn à ?!
Chính xác hơn là hắn ta tha mạng cho chúng ta
Chết tiệt. Đứng lại!
Nó có thể là 1 cái bẫy đấy
Chúng ta còn không thể đánh bại hắn ta dù bên ta đông hơn kia mà.
Đi 1 mình thì rất là nguy hiểm
Nhưng...
Sự an toàn của người dân ở đây quan trọng hơn nhiều
Đó cũng là công việc của những anh hùng chúng ta
Hai cậu đã sử dụng Kosei của mình quá nhiều rồi đấy
Ta không biết khi nào họ sẽ tấn công chúng ta 1 lần nữa
Nếu ta không tiến công ngay bây giờ, sẽ không còn cơ hội đâu ...
Cậu đã đạt đến giới hạn rồi.
Đây ạ
Cảm ơn cháu
Khá nóng đấy, xin hãy cẩn thận ạ
Mỗi người lấy một quả nào!
Có đủ cho mọi người hết đây ạ!
Bọn tội phạm sao rồi?
Chú đừng lo !
Chúng cháu sẽ chăm sóc chú và bảo vệ tất cả mọi người
Thật may khi hòn đảo này có đầy đủ thức ăn
Những tên tội phạm mà chúng ta bắt được sao rồi?
Anh ta bị nhốt trong phòng máy
Nhưng cho dù hỏi hắn bất kì câu gì thì hắn cũng không trả lời
Todoroki
Deku và những người khác sao rồi?
Hai cậu ấy vẫn chưa tỉnh lại
Bác sĩ đang điều trị cho 2 cậu ấy
Cảm ơn 2 cô chú rất nhiều ạ.
Chú rất lấy làm tiếc
Kosei của cô chú khó mà có thể chữa lành vết thương cho hai cậu ấy được
Cô chúng không thể chữa được chỗ xương bị gãy
Có lẽ phải đưa 2 cậu ấy đến bệnh viện thôi
Em có thể giúp được
Katsuma?
Kosei của Katsuma có khả năng kích hoạt tái tạo lại các tế bào
Chúng em không biết liệu có thể giúp chữa lành vết thương hay không nhưng ...
Nhưng 2 anh ấy đã bị thương vì cố gắng cứu chúng em!
Vì thế...
Bọn anh sẽ biết ơn cháu lắm đấy nhóc
Đúng!
Cháu phải cứu 2 anh ấy
Không...
Em sẽ cứu 2 anh!
Anh ấy như thế nào rồi?
Anh ta sẽ ổn thôi
Trong vài giờ nữa, anh ấy sẽ tỉnh dậy
Và Mummy đâu?
Không có ở đây?
Có lẽ lũ anh hùng ...
Điều đó là không thể
Dù sao, chúng ta phải tiếp tục với những gì đã được lên kế hoạch,
Chúng ta phải làm thế
Tại sao anh cứu tôi?
Đi với tôi
Chúng ta sẽ phá huỷ cái xã hội gọi chúng ta là tội phạm và ác nhân.
Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới được thống trị bằng vũ lực
Anh sẽ gia nhập Liên minh Tội Phạm chứ ?!
Nói thẳng ra ...
Tôi sẽ gia nhập Liên minh để tăng sức mạnh của Kosei
Chúng chỉ lợi dụng anh thôi
Chúng rất nguy hiểm
Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn nữa
Chúng tôi đã chọn anh
Anh không thể bỏ rơi chúng tôi
Tôi đã cố gắng để điều chỉnh yếu tố thay đổi của All For One
Cướp đi 8 Kosei khác
anh sẽ là người có thể sử dụng được cả 9 loại Kosei.
Thí nghiệm đã thành công
Cuối cùng chúng ta cũng có thể thực hiện được kế hoạch của mình
Tuy nhiên, các tác dụng phụ cũng dần trở nên tồi tệ hơn
Nếu tôi sử dụng Kosei, các tế bào và mô trong cơ thể của tôi sẽ chết dần
Không thể nào...
Vậy tức là thí nghiệm này thật là vô nghĩa!
Tôi phải cướp được 1 Kosei có khả năng kích hoạt tái tạo lại mô tế bào.
Và vì thế...
Chúng ta có thể tạo ra 1 thế giới mà chúng ta mong muốn
Katsuma ít nhất em phải đi ngủ đi chứ
Không được
Em phải tiếp tục
-Nhưng ...
-Em phải tiếp tục
Mình không thể bỏ cuộc
Anh hùng không bao giờ bỏ cuộc!
Anh Deku?
Anh Bakugo?
Trước tiên tớ sẽ báo cáo về tình hình hiện tại
Nguồn cấp điện và trạm viễn thông đã bị phá hủy
Chúng ta không thể yêu cầu giúp đỡ
Mới đây tớ đã tạo ra một con drone với thông điệp cầu cứu
Chúng tớ đã gửi nó đi để yêu cầu giúp đỡ
Nên ít nhất nó sẽ mất 6 giờ để đến nơi, vì vậy viện trợ sẽ còn lâu mới tới
Tớ không nghĩ bọn tội phạm đợi đến lúc đó mới hành động đâu
Hiện tại,
ưu tiên tuyệt đối của chúng ta là bảo vệ người dân
Chúng ta sẽ phải làm như thế nào?
Bọn tội phạm này đã làm Midoriya và Bakugo bị thương rồi.
Tên tội phạm mà bọn tớ gặp khá là mạnh.
Yaomomo và Kaminari đã lạm dụng Kosei của cậu ấy, vì vậy các cậu ấy sẽ không thể chiến đấu được...
Và theo như những gì mà chúng ta biết, còn 3 tên tội phạm ở ngoài kia nữa
Không biết chúng ta có thể chống cự nổi không nếu chúng tấn công cùng một lúc,
Giá như chúng ta có thể biết được mục đích của chúng là gì ...
Đúng đó
Sau đó, ít nhất chúng ta có thể hành động
Ta sẽ lấy năng lực của ngươi
Katsum-
Em chính là mục tiêu của bọn chúng
Em nói gì?
Hắn nói muốn đánh cắp Kosei nói của em.
Ăn cắp Kosei của em?
Có giống như All For One không?
Nhưng bây giờ chúng ta đã biết được mục đích của chúng là gì
- Nếu chúng ta chạy trốn cùng cậu bé ...
- Sẽ không dễ dàng như vậy
Chúng là những tên tội phạm
Nếu chúng ta bỏ trốn cùng cậu nhóc này, chúng có thể đe dọa sẽ giết người dân
Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?
Em sẽ tự giao nộp mình!
Sau đó?
Em sẽ để hắn lấy Kosei của em, hắn nói hắn sẽ không giết em.
Nếu làm vậy có thể cứu tất cả mọi người thì ...
Bọn anh sẽ không làm thế!
Deku?
Midoriya! Cậu vẫn ổn chứ?
Nhờ vào Kosei của Katsuma hết đấy
Kosei của em không phải để làm người hùng
Kích hoạt tái tạo các tế bào
Một Kosei có thể thúc đẩy sự trao đổi chất
Nó giống như một chất kích thích vậy
Nhờ thế mà anh mới có thể hồi phục nhanh chóng
Em có 1 Kosei rất tuyệt vời đấy, Katsuma!
Cảm ơn em!
Anh Deku ...
Em không được sợ hãi
Đây là lý do tại sao chúng ta ở đây
Tất cả những gì chúng ta phải làm là nghiền nát bọn tội phạm tiệt đó, phải không nào?
Bakugo!
Giữ sức chiến đấu
Chiến thắng để cứu mạng
Nếu nhóc nhận ra chính mình ...
nhóc sẽ trở thành ...
một trong những anh hùng mạnh nhất
Tụi anh chắc chắn sẽ bảo vệ các em!
Và tao sẽ nghiền nát bọn tội phạm này!
Chúng ta sẽ cứu những người dân trên hòn đảo này!
Chắc chắn sẽ chiến thắng!
Bakugo, Midoriya, tớ sẽ đi với các cậu
Tớ cũng vậy!
Tớ muốn bảo vệ cư dân trên hòn đảo này.
Tiến lên!
Bằng cách này hay cách khác!
Tớ vẫn phải sửa chiếc máy kéo cho Matsuda
Tớ muốn bà Sato có thể sống hạnh phúc nhiều hơn nữa
Tớ sẽ ở bên cậu!
Tớ cũng vậy
Cả tớ nữa
Tớ cũng vậy! Yeah
Tớ cũng vậy! Ribbit!
Hãy chiến thắng!
Chúng ta sẽ chiến đấu hết sức
Chúng ta cần phải thế!
Bởi vì chúng ta là anh hùng!
Chúng ta sẽ cho họ thấy rằng không có điều gì là không thể
Những gì chúng tôi luôn nói
Hãy tiến lên!
PLUS ULTRA!
Midoriya, chiến lược là gì?
Chúng ta đã xác định được có 3 tên tội phạm.
Chúng ta sẽ dùng khu tàn tích làm căn cứ
Thế thì lũ ác nhân sẽ chỉ có 1 lối thoát duy nhất
Ở đây chúng ta sẽ tách bọn tội phạm ra và từ đó chúng ta sẽ hạ gục từng tên 1
Tao sẽ bán hành cho lũ chúng nó
Chúng tớ sẽ di tản cư dân vào hang ở khu tàn tích
Cùng đó chúng ta sẽ bảo vệ Katsuma và Mahoro
Chúng tớ cũng sẽ đảm bảo lối thoát cho mọi người
Làm thế nào chúng ta có thể đối phó với 1 người có khả năng sử dụng các loại Kosei khác nhau hả?
Khi Kacchan và tớ đang chiến đấu với hắn ta, đột nhiên hắn dường như đang phải chịu đựng 1 điều gì đó.
Có khả năng là nếu hắn sử dụng Kosei quá nhiều, cơ thể của hắn sẽ không thể xử lý được nữa.
Đó là lý do tại sao hắn cố gắng ăn cắp Kosei của Katsuma, để kích hoạt lại tế bào của hắn
Tớ hiểu rồi.
Vì vậy, chúng ta sẽ làm cho hắn ta sử dụng chúng đúng không?
Chúng ta sẽ tấn công hắn ta để khiến hắn sử dụng Kosei của mình
Để phòng ngừa hắn ăn cắp Kosei của chúng ta ...
chúng ta sẽ tấn công hắn ở khoảng cách xa nhất có thể
Nếu chúng ta có thể đánh bại hắn, thì tốt, nhưng nếu chúng ta không thể làm được ...
chỉ cần kháng cự cho đến khi có sự giúp đỡ đến
Chúng ta sẽ bảo vệ tất cả mọi người
Mày sai rồi
Chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng
Nine!
Mục tiêu của chúng ta là trên đỉnh núi Shiroyama
Cả anh hùng và người dân
Chúng tự cô lập chính mình à?
Chúng tôi sẽ trực tiếp đến gặp họ
Một vị vua thực sự không cần thủ đoạn
Bọn chúng đây rồi
Có 3 người
Họ đi dọc theo tuyến đường như đã lên kế hoạch
Trông cậy vào các cậu, Yaoyorozu, Aoyama
Bọn tội phạm đang ở cách điểm 20 mét
Aoyama, hãy bắn Laser Navel của cậu với công suất tối đa.
Sạc năng lượng
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1.
Tôi không thể ngừng chạy như Super Nova!
PLUS ... ULTRA!
Bọn chúng tản ra!
Tớ sẽ sử dụng tất cả chất béo còn lại của tớ
Đây là cuộc tấn công cuối cùng của chúng ta!
Bọn bây đang ở đâu...? Đây sao... ?
Giai đoạn đầu ... đã hoàn thành
Tớ không thể chịu được nữa
Chúng tớ đã tách bọn chúng ra thành công
Tốt!
Chúng tớ đã đưa bọn chúng đến những điểm đã xác định
Cho đến giờ nó vẫn diễn ra theo đúng như kế hoạch
Chúng tôi chắc chắn sẽ bảo vệ tất cả mọi người!
Băng bắn đinh ba!
Giải phóng!
Uraraka!
Sero!
Với Kosei này...
các ngươi sẽ phải dừng lại!
Bắn!
Bọn nó tách chúng ta ra à
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Gần lắm rồi!
Ashido, hãy để tớ lo phần còn lại
Đây chính là địa thế của tớ
Phát ngon kiêu ngạo quá đấy
Chúng mày muốn tách bọn tao ra sao?
Tốt!
Đúng theo kế hoạch
Chưa
Nó vẫn chưa đủ lạnh
Chúng ta lại gặp nhau
Ngươi nên từ bỏ đi
Hôm nay tao sẽ chiến đấu nghiêm túc
Bọn ta cũng không giống như trước đây đâu
Tất cả mọi người đều đã được bảo vệ.
Hãy chiến đấu bằng tất cả các thực lực của mình!
Bọn tôi sẽ bắt giữ ông
Recipro Turbo!
Nó sẽ kết thúc sau 10 phút nữa!
ĐÚNG!
Tao vượt trội hơn bọn chúng mày!
Chết tiệt, nó không dừng lại một chút nào
Giải phóng!
Hắn ta đang đến gần cái bẫy! ĐÚNG
Sero! Uraraka!
Mineta!
Mọi thứ đã sẵn sàng!
Đến lượt cậu, Uraraka
PLUS...
...ULTRA!
Đến lượt cậu, Mineta!
Super Grape!
Cái này, cái này và cái kia!
Lấy cái này và cái kia!
Đây là một cái bẫy!
Chúng ta làm được rồi!
Tốt quá nó hoạt động...!
Cậu không sao chứ?
Mày xứng đáng với nó! Bọn tôi đã bắt được ông!
Hắn đã thoát khỏi bẫy
30 mét từ chúng tôi!
Đừng can thiệp!
Aoyama, Yaomomo ...
Xin lỗi về sự chậm trễ...
Chúng ta đến rồi ...
Đừng xía vào!
Trò chơi kết thúc rồi
Mày vẫn còn sống à ?!
Đừng nói chuyện ngu ngốc nữa và hãy chết đi!
Bakugo đang chiến đấu với hắn ta!
Midoriya!
Tớ giao Katsuma và Mahoro cho cậu đấy!
Anh Deku ... Anh Deku ...
Chúng ta phải kết thúc hắn!
Hãy làm việc này!
Mình phải bảo vệ khu vực này!
Hoặc sẽ không có ý nghĩa gì khi ai đó gọi tôi là anh hùng!
Saint-Louis Smash!
Không cần phải dùng hết sức.
Chỉ cần khiến hắn sử dụng Kosei
Explode-A-Pult!
Chúng cũng không tệ
Đằng sau chúng ta là ...
Không thành vấn đề, tao sẽ giết hắn!
Chẳng phải đây là địa thế của mày sao?
Thể hiện tiếp đi chứ!
Thế thôi à?
Tớ cảm thấy khó trong việc ngăn chặn mụ này
Nếu chỉ trong một khoảnh khắc...
Thảm hại!
Black Ankh Sabbath!
Ngay bây giờ!
Phun axit!
Ashido!
Đòn quyết định!
Chưa!
Ashido!
Mẹ kiếp!
Cái quái gì vậy?
Bọn mày không được can thiệp, Nine!
Tokoyami, Dark Shadow ...
Đừng ngáng đường tao!
Làm gì có!
Nó thật là vô dụng ...
Bộ tao không nói nó vô dụng à?
Cơ thể của tao...
Chiến thuật tấn công của bọn ta đều là 1 phần trong kế hoạch.
Chân và tay của Kirishima được bao phủ bởi...
một chất độc được Asui tạo ra
Gọi tớ là Tsuyu
Đó là ý tưởng của bọn ta
Đủ thông minh đấy!
Nhưng tao sẽ chỉ cho chúng mày thấy
Lý do họ gọi tao là 1 con quái vật!
Hắn đã biến to hơn!
Hình thức này ... giống như Amajiki-senpai!
Chạy mau Asui! Kero!
Có Iida và những người khác!
Thảm hoạ thế này là sao?
Chúng ta phải giúp họ.
Chúng ta không thể, chúng ta phải bảo vệ Katsuma và Mahoro
Anh Deku ... Anh Bakugo ...
Chúng tớ sẽ giúp cậu ngay bây giờ!
Sero!
Một chút nữa thôi!
Uraraka!
Thứ lỗi cho tớ ... Deku
Chết tiệt!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Chúng ta phải thu hắn lại
Hắn đến gần lũ trẻ quá...
Khốn khiếp...
Đây là...
Thế là xong! Hắn đã đạt đến giới hạn
Kosei gì vậy!
Chúng ta không thể tiếp cận với hắn
Recipro đã đạt đến giới hạn
Tạo 1 lối đi mau
Tớ sẽ đánh lạc hướng hắn
Cậu tính làm gì?
tớ có ý này
Được chứ
Nó sẽ là cuộc tấn công cuối cùng!
Iida, thu hút sự chú ý với Recipro Turbo của cậu
Nó làm tôi nhớ đến Kamino.
Đúng thế!
Dù có chuyện gì xảy ra, tớ sẽ chống lại, nhất định phải đánh bại hắn!
Unbreakable!
Kirishima!
Đi...
Tăng nhiệt độ của cơ thể của con đến giới hạn!
Nếu có thể thực hiện được với lửa, thì băng cũng không khác gì!
Todoroki!
Vượt qúa giới hạn!
Ribbit!
Đông cứng!
Đến lúc ngủ đông rồi
Bọn tớ đã làm xong phần của mình
Midoriya ... Bakugo ...
Kacchan, đến lúc bật lại hắn rồi!
Đừng ra lệnh cho tao!
Nếu tao có sức mạnh để kích hoạt lại các tế bào của mình
Đây là cơ hội của chúng ta!
Tao không cần phải kìm hãm nữa!
Anh Deku ... Anh Bakugo ...
Anh Deku ...! Anh Bakugo ...!
Kích hoạt tế bào?
Đúng
Tuy nhiên, Kosei của tôi sẽ chỉ hoạt động với các tế bào máu loại A.
Nó rất hữu ích để giúp mọi người
Anh Shimano, anh đã có gia đình chưa?
Tôi có 1 con gái và 1 con trai đang sống trên đảo Nabu
Nabu ở rất xa, nhưng trong tầm tay của bọn tội phạm
Xin thứ lỗi một chút
Gì?
Thuyền đánh cá ở Kyushu nhận được tin nhắn cầu cứu
Bọn tội phạm đã xuất hiện trên đảo Nabu, chúng ta phải hành động!
Họ là nghi phạm của những trường hợp bị mất Kosei!
Ý anh là gì?
Gửi 1 đội cứu hộ ngay lập tức!
Và thông báo cho Yuuei!
Tại sao Yuuei?
Do 1 dự án của chính phủ, họ phụ trách trên đảo Nabu ...
Học sinh của lớp 1-A!
Shoji, dẫn Katsuma và Mahoro theo lối thoát
Chúng tớ đặt hi vòng vào cậu
Tớ hiểu rồi
Chúng ta phải ngăn chặn hắn. Đi thôi
Tao tìm thấy mày rồi
Heartbeat Fuzz!
Vũ điệu đuôi lốc xoáy!
Ojiro!
Lối thoát ...
Bỏ chạy đi!
Chạy!
Chạy trốn đi các em!
Nhanh chóng!
Đi!
Chạy đi, Katsuma
Chị Hai ... chị không sao, chạy đi!
Đi chỗ khác!
Đừng chạm vào em trai tôi!
Tôi nói đi!
Chị gái!
Nếu mày muốn nó sống, lại đây mau
Không! Bỏ chạy đi!
Bỏ chạy!
Biến mong ước của tao ...
... trở thành hiện thực
Bỏ chạy...
Katsuma ...
Dừng lại đi!
Em sẽ bảo vệ!
Em sẽ bảo vệ chị!
Smash!
xin lỗi vì anh đến trễ
Anh Deku ...
Em đã cố gắng hết sức rồi Katsuma
Đỉnh lắm đấy!
Bakugo, anh còn sống
Anh đã nói với em rồi, nhớ không?
Anh sẽ đánh bại All Might và anh sẽ trở thành anh hùng số 1.
Chạy trốn với Mahoro! Đi đi!
Chị hai!
Làm thế nào mà các ngươi sống sót sau tia sét của tao ...
Bọn ta biết trước rồi
Vì thế...
Bọn tao yêu cầu tên ngốc này nhận hàng hộ nhé
Nó quá ... tải
Smash!
Chết đi!
Trốn ở đây!
Nó vẫn chưa kết thúc đâu
Không thể kết thúc như thế này
Với sức mạnh này, mọi thứ sẽ kết thúc
Một cơn lốc xoáy!
Nó thực sự có thể thay đổi cả thời tiết!
Chúng ta đang làm gì vậy?
Katsuma thì vẫn ở đây
Mọi người thì có nguy cơ bị tấn công
Ngươi tính phá huỷ hòn đảo này à?
Chúng ta phải ngăn chặn hắn!
One For All, 100%!
Chết tiệt ...
Tao sẽ tấn công bằng tất cả sức mạnh của tao!
Detroit Smash!
Howitzer Impact!
Anh Deku!
Chị hai!
Lối vào!
Sato!
Tớ hiểu rồi! Đưa họ xuống đáy hang
100% thậm chí không...
Con mẹ nó ...
Ngay cả khi tao hạ thấp để chiến đấu với Deku ...
Vô dụng thôi
Sức mạnh của tao không ai chống lại được
Trong thế giới mới, tao sẽ tạo ra ...
Thế giới mới?
Nơi dành cho những kẻ mạnh nhất
Kẻ mạnh sẽ tạo ra 1 điều không tưởng cho kẻ yếu
Ngươi đang nói lảm nhảm cái gì vậy
Nó không liên quan gì đến anh hùng hay tội phạm.
Khi đối mặt với sức mạnh thuần túy, mọi người đều bình đẳng
Đây là cách để có thể tạo nên 1 xã hội siêu quyền lực
Đó chỉ là 1 ý tưởng ích kỷ!
Đừng nói chuyện ngu ngốc!
Trong thế giới mới của tao, sẽ không có kẻ yếu!
Vì vậy, bọn mày không cần phải tồn tại!
Nghĩ!
All Might sẽ làm gì?
Không thể kết thúc như thế này!
Nghĩ!
Tao sẽ không thua cuộc!
Anh Deku!
Anh Bakugo!
Hai anh không được thua!
À á, trốn tìm kết thúc nha...
Kacchan
Vẫn còn một cách
Chỉ co một cách duy nhất
Kosei của ta giống như một ngọn đuốc
Sức mạnh truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác
K-Kacchan!
Anh hùng vẫn còn rất nhiều thứ để bảo vệ.
Vì vậy, ta không thể nào thua được!
D-Deku!
Anh hùng vượt qua mọi nghịch cảnh!
Một cách để có thể bảo vệ họ!
Một cách để có thể giành chiến thắng!
Chỉ có một cách duy nhất!
Chuyện gì đã xảy ra?
Chia sẽ Kosei cho tao, mày còn có thể sử dụng không?
Tớ không biết nhưng...
Sau khi chuyển nó cho tớ, All Might tiếp tục bảo vệ chúng ta
Bọn mày đã làm gì?
Two for All!
Bằng cách này, chúng ta sẽ cứu tất cả mọi người!
Với thứ này, bọn tao sẽ giành chiến thắng!
Bọn bây sẽ không hạ được tao đâu!
Mày đang tự đặt dấu chấm hết cho ước mơ của mày đấy
Chẳng làm sao cả, không còn cách nào khác
Hơn nữa, là cậu thì All Might sẽ đồng ý thôi
Cậu chưa bao giờ nói ra những bí mật giữa hai ta và chúng ta luôn ngưỡng mộ cùng 1 người
Nếu là cậu...
All Might ngầu quá xá!
Chú ấy là một anh hùng siêu ngầu!
Dù khó khăn đến đâu, kết thúc vẫn sẽ luôn có hậu ...!
Thắng lợi!
Không cần biết cứu được bao nhiêu người, thì cuối cùng!
Nụ cười!
Đừng làm tao cười!
DETROIT!
SMASH!
Cái gì...?
Sức mạnh này là gì?
Bọn mày sẽ không ngăn cản được tao thực hiện ước mơ!
Kacchan, xông lên!
Đã bảo đừng ra lệnh cho bố!
Bọn ta sẽ không dừng lại!
Đây là lần cuối...
Lần cuối của ta...
Lần cuối của ta...!
SMASH!
Tạm biệt...
One For All
Cảm ơn
Có sao không Tokoyami?
Hawks? Tại sao...?
Tôi ở đây để giúp đỡ và tôi đã kéo cả hội đến ...
All Might...
Chàng trai trẻ Midoriya, xin lỗi vì ta đến trễ ...
Còn Kacchan?
Nhóc luôn quan tâm đến người khác trước ...
Nó bị thương và mạng sống của nó không bị nguy hiểm đâu
Tốt quá
Cháu đã khiến cậu ấy cố quá
Cố quá?
All Might!
Cháu đã chuyển ...
One For All cho Kacchan ...
One For All?
Nếu không hai lần One For All thì ...
Tụi con sẽ không thể bảo vệ mọi người
Tụi con không thể đánh bại bọn tội phạm.
Vì vậy, con sẽ không hối tiếc
Nhưng hãy cho con xin lỗi
Mặc dù chú đã chọn con là người kế nhiệm của chú ...
Ngay cả khi chú nói với con rằng con có thể trở thành anh hùng ...
Con muốn có thể bảo vệ tất cả ...
Nhóc Midoriya...
Xin lỗi, All Might ...
Lấy làm tiếc...
Nhưng con...
Ta cũng không hối hận vì đã chuyển One For All cho nhóc
Nhóc đã sử dụng nó rất tốt
Sự kết tinh của sức mạnh hợp nhất tiếng nói ...
của những người yêu cầu giúp đỡ với một trái tim dũng cảm ...
One For All
Bakugo đã bất tỉnh trước khi việc chuyển giao hoàn tất!
Không, nó là thứ gì khác
Đó là 1 Kosei cho người đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ người khác ...
và bất cứ ai đã hy sinh nó để giành chiến thắng ...
Sư phụ ... và những người tiền nhiệm
Cảm ơn các cháu rất nhiều!
Mày tính chơi trò gì đây Tomura Shigaraki?
Mày vẫn còn sống cơ à ...
Shigaraki ...
Mày đã có 1 cơ hội tuyệt vời!
Một chút nữa, một chút ...
Đừng lo lắng, tao đến để biến ước mơ của mày thành hiện thực
Chỉ cần một người lãnh đạo ...
Đúng vậy, chỉ cần một ...
Nghỉ ngơi đi, Nine...
Làm tốt lắm
Đau quá!
Chuyện khốn khiếp gì thế này?
Kacchan không nhớ việc chuyển giao One For All
One For All luôn ở trong tôi
Bố!
Mahoro, Katsuma!
Vài ngày sau, Mahoro và Katsuma gặp cha của 2 em ấy
Chúng tôi đã có thể bảo vệ người dân trên đảo với rất ít người bị thương
Các chương trình uỷ ban an ninh công cộng đã bị đình chỉ, nhưng ...
chúng tôi ở lại đảo lâu hơn một chút ...
để giúp xây dựng lại
Và thế là đến ngày chúng tôi phải rời đi
Chúng ta sẽ rời đi mà không nói gì cả?
Chúng ta không thể can thiệp vào công việc tái thiết lập
Chà, lặng lẽ đi ...
Đây là một cái gì đó rất điển hình của anh hùng
Chúng ta đã nói lời tạm biệt hòn đảo này rồi, hả?
Hạnh phúc ghê
Chúng ta có nên rời đi mà không nói lời tạm biệt với những đứa trẻ này không?
Có rất nhiều thứ tớ muốn nói với em ấy, nhưng ...
Ổn thôi, chắc chắc em ấy sẽ hiểu
Này, này!
Anh Deku!
Anh Bakugo!
Mọi người!
Cảm ơn mọi người đã bảo vệ tất cả chúng tôi!
Anh Deku!
Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Ít nhất là bảo vệ được cha và chị gái của em!
Vì vậy, em sẽ trở nên mạnh mẽ!
Và sau đó em sẽ trở thành một anh hùng như anh và anh Bakugo!
Tao sẽ không quên những lời này đâu, nhóc con
Katsuma!
Em có thể trở thành một anh hùng!
Anh sẽ đợi em tại UA!