Dịch bởi AnYen98
Vui lòng không xóa credits
NGOẠI Ô NEW YORK
NĂM 1974
♪ ♪
ĐỪNG CÓ TRÔNG CHỜ VÀO NÓ
Thad, bố đã nói là không được đem đồ chơi
đến nhà ông mà.
Nhưng giờ là Giáng sinh mà bố.
Dừng lại đi!
Này!
Kìa bố!
Thad, con không thể đi mè nheo
với người ta mãi được.
Một người đàn ông cần phải biết
tự đứng lên bảo vệ mình.
Kính thưa Quả cầu Ăn hại,
liệu Thad có bao giờ trở thành
đàn ông được không?
Ôi.
Trông có vẻ không ổn lắm.
Anh làm hỏng nó rồi.
Bố?
Anh Sid?
Ai cứu tôi với!
Cứu!
Xin chào?
Thaddeus Sivana.
Ông là ai?
Sao ông biết tên cháu?
Ta là thành viên cuối cùng của
Hội đồng Pháp sư.
Đã thề bảo vệ các cõi khỏi
Bảy Mối Tội Đầu.
Đã nhiều năm trôi qua,
ta ngày càng già yếu,
và đó là lý do tại sao
ta đang tìm kiếm một nhà vô địch
để thừa kế phép thuật của ta.
Ông muốn cháu làm phép á?
Với cái này,
tất cả sức mạnh của ta sẽ trở thành của cháu.
Nhưng trước tiên,
cháu phải cho ta thấy cháu
là người có một trái tim thuần khiết...
và một ý chí mạnh mẽ.
Hắn ta nói dối đấy.
Đừng trở thành nhà vô địch của hắn.
Bọn ta có thể ban cho ngươi sức mạnh.
Lấy Nhãn cầu đi.
Bố ngươi nghĩ rằng
ngươi là kẻ yếu đuối.
Hãy cho ông ta thấy ngươi có thể làm được gì.
Không!
Có chuyện gì thế?
Chỉ có trái tim thuần khiết
mới có thể cưỡng lại sự cám dỗ của chúng...
Nhưng cậu,
cậu sẽ không bao giờ xứng đáng.
♪  ♪
Đợi đã.
Cháu xứng đáng mà, cháu thề!
Nà ní?
Cho cháu quay lại đi!
- Cho cháu quay lại!
- Bình tĩnh nào Thad.
Đừng có mà mở cửa!
- Bình tĩnh nào!
- Dừng lại!
- Dừng lại đi!
- Bình tĩnh!
Này! Anh sẽ giết mày đấy, cái thằng...
Dừng lại Thaddeus...
Con... Con vừa ở đó xong.
Người đàn ông ấy... ông phù thủy...
- Ông ấy đưa con đến một lâu đài và...
- Dừng lại!
- Và...
- Dừng lại. Dừng lại. Dừng lại đi!
Cái thằng quỷ mất dạy cứng đầu này!
Mày suýt giết cả nhà rồi đấy! Mày biết không?
♪ ♪
Bố?
Bố ơi!
Bố không sao đâu.
Bố sẽ ổn thôi.
Lỗi của mày.
Là lỗi của mày!
Không.
Bố...
ĐI TÌM BỌN TA
Phép thuật của ngươi giờ đã yếu rồi!
Chẳng mấy chốc ngươi sẽ không còn
khả năng giam giữ bọn ta nữa!
Bùa chú Tìm kiếm!
Hãy tìm cho ta người xứng đáng!
Dù có mất bao lâu đi chăng nữa!
SHAZAM!
PHILADELPHIA
NGÀY NAY
♪  ♪
TIỆM CẦM ĐỒ CỦA BISHOP
Ôi vãi thật!
Các chú áo xanh!
Thật tốt khi gặp được các chú!
Cháu gọi ngay sau khi chứng kiến sự việc.
Chúng đang ở trong đó.
Cháu ở ngoài này đi.
Cảnh sát đây!
Hình như chúng trốn ở đằng sau ý.
- Cảnh sát đang vào đây!
- Cảnh sát đây!
- Không có ai ở đây
- Ý cô là sao?
Đó chỉ là cái tủ quần áo.
Cô chú tin thật à?
Này, không, không!
Dừng lại, dừng lại!
Mở cửa ra ngay, nhóc!
Thế là chống người thi hành công vụ đấy!
Nhóc không được làm thế!
Không được vào cái xe đó.
Thôi nào, mở cửa đi!
Thôi nào!
Mở cửa ra ngay!
Giỏi đấy, vui nhỉ.
Vui lắm. Tuyệt thật!
Hài hước lắm!
Số 21 đường Hoffman
Ờm... điều phối viên, chúng tôi cần viện trợ
tại khu trung tâm mua sắm Laurelwood.
Điều phối viên, hủy bỏ yêu cầu đó.
Có thằng trẩu đang nghịch
bộ đàm của chúng tôi.
"Bộ đàm" á?
Cháu bao nhiêu tuổi rồi?
Không, không.
Bữa trưa của ta đấy nhóc!
Cô Batson, cháu... cháu đang đi tìm cô.
Ừm... Không.
Là con đây, Billy.
Thôi được rồi.
Con muốn có con hổ!
Mẹ biết mà, con yêu!
Nhưng mẹ con có phải dân chuyên nghiệp đâu.
Ta trúng 1 quả rồi!
Nhưng con muốn con hổ!
Ồ, nhưng đây mới là giải thưởng thực sự, con à.
Thấy không?
Con có thể dùng được nó suốt đời,
và con sẽ luôn tìm được đường về nhà.
Mình không thể để mất quả bóng được.
Mẹ?
Mẹ ơi!
Chào.
Cháu đi cùng ai đấy?
Vâng, nó nói nó tên là Billy Batson.
Đừng lo lắng, nhóc.
Chú chắc chắn là mẹ cũng đang đi tìm cháu thôi.
Chú chắc đó.
Mẹ ơi,
con về nhà rồi.
Vâng?
Vâng,...
Cô... cô có phải Rachel Batson không?
Ai đang hỏi thế?
Ừm...
Vâng ạ, vấn đề là ...
Cháu nghĩ cô là mẹ cháu.
Cháu có chắc không?
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Cứ phải lấy đồ ăn trưa của chú hả?
Có chừa lại khoai chiên không đấy?
Nhà tình thương ở Pittsburgh
báo cáo cháu mất tích hai tuần trước.
Cô định đưa cháu quay lại đó á?
Không.
Họ không muốn nhận cháu.
Gắt vãi.
Cứ cười đi,
nhưng cháu đã trốn khỏi các nhà tình thương
trong 6 quận khác nhau đấy, Batson.
Trốn khỏi những người thực sự tốt,
những người rất muốn nhận cháu...
tất cả chỉ để đi tìm
người khác mà không hề như vậy.
Đã đến lúc có ai đó
cần nhìn vào mắt cháu...
và nói chuyện thẳng thắn.
Cháu không cần bố mẹ
để chơi đồ chơi cùng.
Cháu có người mẹ thực sự mà.
Đúng.
Cháu đúng là một thám tử thiên tài.
73 người mang họ Batson,
trong độ tuổi từ 28 đến 40,
và cháu đã gặp tất cả bọn họ.
Mẹ cháu vẫn ở ngoài đó.
Cháu biết mà.
Có đôi vợ chồng ngoài kia, Batson à.
Họ điều hành một nhà tình thương.
Cháu tự chăm sóc cho mình được.
Đến khi cháu 18 tuổi.
Cho đến lúc đó,
cô không thể để cháu sống ngoài đường...
đi tìm một người còn chẳng
bao giờ muốn đi tìm cháu.
Hãy cho họ một cơ hội.
Vì đó cũng là những gì
họ đang cho cháu đấy.
Cháu hết sự lựa chọn rồi.
Được rồi, bỏ qua phần giới thiệu nhé.
Chú với Rosa, đều hiểu cảm giác của con.
Cô chú cũng từng là trẻ được nhận nuôi mà.
Ồ, thời kỳ đen tối đấy.
Này gái!
Trái tim anh còn non xanh lắm!
Tay vẫn phải bắt mạch đây này!
Ý chú đang nói đến huyết áp
đấy vì chú ấy già rồi.
Billy, con có bị dị ứng
với món nào không?
Ta nên ước là có.
Vì tối nay Darla nấu ăn đấy.
- Oy, guerito!
- Gì?
Cô chú biết sẽ khá là khó khăn với con.
Nhà mới, những gương mặt mới.
Tất cả như ập tới con ấy.
Cứ... làm quen từ từ thôi.
Xin chào?
Cô chú về nhà rồi!
Đấy là bởi vì mày đánh tạ vcl!
Chào đón vậy hơi gắt đấy.
Đứa ăn ngủ trên cái ghế tên là Eugene.
Đó có phải anh ấy không?
Ôi trời ơi! Billy!
Ồ, từ từ thôi!
Chào mừng anh về nhà!
Và đó là Darla.
Em là Darla.
Đứa nghiện ôm đó.
Cháu cũng nhận ra rồi.
Chết cmm đi! Chết cmm đi!
Anh ấy không có ý đó. Do chơi điện tử thôi.
Này.
Không uống soda vào buổi tối, nhớ chứ?
Ôi
Trời tối khi nào vậy?
À, tầm áp phích.
Em có làm cho anh một cái.
Đến đây xem này!
Ồ không!
Em xin lỗi, chắc anh Pedro đang tập luyện.
Anh ấy muốn mình trông thật cơ bắp.
Ồ
Đây ạ.
Đúng rồi ạ.
Đó là tại sao Khoa Toán của
trường rất phù hợp với tôi.
Con không thể gọi điện khi
Eugene đang chơi ngoài kia.
Xin lỗi, chị là Mary.
Xin chào.
Phỏng vấn vào đại học ấy mà.
Em là Billy.
Tôi hứng thú với điều gì nhất ư?
Ồ
Thật là một câu hỏi tuyệt vời.
Tôi đã mong được hỏi câu đó.
Điều gì làm con hứng thú nhất?
Bảo họ con là con nuôi.
Mẹo đấy được lắm.
Điều tôi phấn khích nhất
là được trải nghiệm
trong ký túc xá của trường.
Là một đứa con nuôi, tôi luôn tin rằng
mình sẽ tìm được gia đình
và bạn bè
ở những nơi ít nghĩ tới nhất.
Ôi, em sẽ nhớ nó lắm!
Đó là Caltech, một ngôi trường rất có uy tín.
Nó ở tận California.
Nhưng chúng ta không phải
nói về chuyện đó ngay bây giờ.
Đó là một chủ đề khó khăn đối với con.
Anh có thích thức ăn chay không?
- Mm-mm.
- Vì anh thấy đấy, em yêu động vật mà.
Ôi không! Món gà tây chay!
Ôi không, chúng ta sẽ phải ăn
một con gà tây thật mất!
Đó có phải...
Không sao đâu, để cô dẫn con lên phòng.
Ngôi nhà này hơi điên một chút,
cô biết, nhưng,...
nó khá vui!
Cẩn thận bước chân.
Pedro, mi Amor, hola.
Chào Billy đi con.
Đừng để bụng nhé. Với ai nó cũng vậy đấy.
Freddy.
Đây là Billy Batson.
Hãy làm bạn ấy thoải mái như ở nhà nhé.
Được chứ?
Đừng nói gì dị quá nhé.
Ồ, có một điều dị là
cô có biết người La Mã từng
đánh răng bằng nước tiểu không?
Có vẻ hữu hiệu phết.
Được rồi ...
Ồ... nhảy từ trên này xuống đó cao lắm.
Tin tớ đi, kinh nghiệm xương máu rồi.
Victor đẩy tớ xuống.
Họ có vẻ tốt, nhưng đừng vội tin.
Mọi chuyện diễn ra ở đây cứ như
Trò chơi Vương quyền ấy.
Cái gì cơ?
Này anh bạn, tớ đùa thôi.
Thực ra thì,...
tớ bị ung thư giai đoạn cuối.
Tớ còn có 3 tháng thôi.
Lại đùa đấy!
Cậu nhìn tớ xong kiểu "Sao đen tối vậy?"
"Cậu là một đứa trẻ mồ côi khuyết tật,
thì phải có tất cả chứ." Đúng không?
À, ừ, đó là cái Batarang cũ.
Ý tớ là, đó chỉ là bản sao, nhưng ...
Nó sắc lắm.
Có thể giết cậu trong khi ngủ.
Hay cậu thích Superman hơn à?
Ừa, tớ cũng thế.
Hãy chiêm ngưỡng, Chén thánh.
Một viên đạn 9 milimet
bắn vào giữa Superman.
Hàng xịn đấy.
Giá chắc tầm 500$ - 600$ gì đó.
Có khi hơn.
Cái gì trong cặp thế?
Này.
Này, tớ hiểu mà.
Giữ ranh giới cũng tốt.
Cậu có vẻ ít nói nhỉ?
Dù sao thì, nơi này rất tuyệt
Cậu sẽ thích nó cho xem.
Bữa tối xong rồi!
Đặt hết tay lên bàn nào!
Cảm ơn Người vì gia đình này.
Cảm ơn Người vì ngày hôm nay.
Cảm ơn Người vì thức ăn...
mặc dù nó không phải là phi lê bít tết.
Trường thì lớn. Có tận 2000 học sinh,
có thể anh sẽ nghĩ,
"Trời, nhiều người lạ thế."
Nhưng nếu anh cho rằng
họ đều có thể trở thành bạn,
thì "Ồ, nhiều bạn bè thật."
Hiệu trưởng, tên cô ấy là Shirley.
Cô ấy là nhất.
Người tiếp theo.
Đây là máy quét an ninh của trường.
Giống như ở sân bay ý.
Nó an toàn lắm.
Anh biết nó là gì.
Em ấy luôn thế này à?
Sự im lặng khiến em khó chịu.
Em có bao giờ khó chịu đâu.
Chúc ngày đầu tiên đi học tốt lành, anh cả.
Nghe này, em không phải ôm anh
suốt như vậy đâu.
Ta còn không phải anh em ruột mà, nên...
Em xin lỗi.
- Xin chào.
- Chào.
Tớ không có ý làm em ấy...
Thực sự thì tôi rất bất ngờ.
Ông ấy nói tôi phải có một trái tim thuần khiết.
Ông ấy tự gọi mình là Pháp sư.
Giống như là...
phù thủy trong Harry Potter ấy, như kiểu...
Nhưng cô đang nói là những người khác
cũng có trải nghiệm tương tự ư?
Đại loại thế, phải.
Cô còn nhớ những gì ông ấy nói với cô không?
Ông ấy thử tôi.
Ở đó có mấy bức tượng.
Đôi mắt của chúng, giống như
chúng đang nhìn thẳng vào tôi,
khiến tôi suy nghĩ tới một số thứ.
Như là những thứ khủng khiếp ấy.
Thế những thứ này có gần giống
cái cô thấy không?
Đúng rồi. Y hệt những gì tôi nhớ.
Tôi không hiểu. Làm sao cô biết...
Những hình ảnh lặp lại này
đã được chứng minh là
thường xảy ra trong
rối loạn phân ly tập thể.
"Rối loạn phân ly tập thể"?
Tôi biết.
Thuật ngữ này chỉ là một cách diễn đạt thôi.
Ví dụ như là UFO ấy,
Ánh sáng trên bầu trời,
hay là đĩa bay.
Những việc trùng hợp xảy ra giữa
những người không quen nhau từ trước,...
Các biểu tượng.
Hỏi cô ấy về các biểu tượng.
Xin lỗi, cô Kwan.
Nhưng hãy coi như đây là một ví dụ
về các hình ảnh lặp lại,
có thể cô sẽ nhớ việc nhìn thấy
những biểu tượng này trước khi bị bắt cóc?
Tôi không nhớ có biểu tượng nào cả, không.
Tôi nghĩ tôi đã ghi lại được nó ở trên video, ừm...
Tôi có nhớ rằng các chữ số trên
đồng hồ báo thức của mình, chúng cứ...
thay đổi.
Video?
Cho tôi xem video.
Ừm... cô Kwan, đây là tiến sĩ Sivana.
Đợi một lát, tôi gửi nó ngay đây.
Xin chào?
Ôi, chúa ơi! Ai đó?
Chuyện gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát.
Sau đó, ánh sáng chói mắt này bao trùm lấy tôi.
Và tôi cảm thấy như
mình bị kéo xuống thứ gì đó...
Giống như một ngôi đền được
chạm khắc bên trong một ngọn núi...
Chính xác những gì bạn mong đợi
từ một anh chàng tự gọi mình là phù thủy.
...và cái cách bạn đã được
mang tới đó để cứu thế giới.
- ...mặc một cái áo choàng...
- ...không hề có xà lim...
Tiến sĩ Sivana!
Tôi đánh giá cao sự nhiệt tình của anh.
Nhưng anh đang tài trợ cho dự án của tôi.
Và khi tôi đang phỏng vấn,
tôi không muốn bị ngắt lời đâu.
56 người được báo cáo
là đã bị bắt cóc.
- Nhưng tôi chưa thấy cái đó bao giờ.
- Thấy cái gì?
Tiến sĩ, những thứ này là gì?
Suốt những năm qua,
tôi đã bị thuyết phục rằng
mình đã sắp xếp chúng sai thứ tự.
Hoặc có lẽ...
là biểu tượng đã bị sai
nên không mở được cửa.
Nhưng trên đồng hồ báo thức
của người phụ nữ đó,
bảy biểu tượng ấy.
Trình tự
được lặp lại
bảy lần.
Đó là sự khác biệt.
Đây là một trò đùa phải không?
Với cô thì có vẻ như thế.
Bởi vì thực tế thì chúng ta không
nghiên cứu về rối loạn phân ly tập thể.
Những gì mà những người này đã thấy,
từng người trong số họ,
là hoàn toàn có thật.
Một cái đồng hồ báo thức bị trục trặc,
và thứ đầu tiên anh nghĩ tới
là do phù thủy làm?
Thôi nào, tiến sĩ Sivana.
Anh không nghĩ mấy thứ này là thật chứ?
Tin chứ.
Rất tin là đằng khác.
Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này
từ rất lâu rồi.
Và giờ thì ta đang ở đây.
Ông không nhận ra tôi đúng không?
Ta có nhận ra ngươi.
Ngươi từng là một cậu bé.
Sao giờ ngươi dám xâm phạm
vương quốc của ta?
Ông có hiểu cảm giác của một đứa trẻ
khi nó bị bảo rằng,
"Con không đủ tốt" không?
Không, ông không hiểu đâu.
Những gì ông nói với tôi nhiều năm trước
làm cho tôi nhận ra tôi thực sự là ai.
Và ông biết không?
Tôi không có trái tim thuần khiết.
Tên pháp sư quá yếu để ngăn cản bọn ta rồi.
Không.
Không!
Ngươi chẳng bao giờ tìm được nhà vô địch của mình.
Nhưng bọn ta đã tìm được trước.
Ngươi mới là nhà vô địch thực sự.
Chúng đang lợi dụng ngươi.
Ngươi chẳng là gì đối với chúng
ngoài phương tiện thoát thân.
Thông qua ngươi, chúng sẽ lan tỏa
những thứ độc hại.
Đến tất cả những gì chúng chạm vào.
Làm cho loài người hãm hại lẫn nhau.
Ông tìm kiếm một tâm hồn thuần khiết, ông già.
Nhưng không ai xứng đáng.
Khả năng bay hay tàng hình?
Nếu cậu có thể có một siêu năng lực,
bay hoặc tàng hình, cậu sẽ chọn cái gì?
Mọi người đều chọn khả năng bay.
Cậu biết tại sao không?
Để họ có thể bay khỏi cuộc trò chuyện này?
Không, vì anh hùng biết bay.
Ai mà không muốn mọi người
nghĩ họ là anh hùng chứ?
Nhưng tàng hình thì không,
ý tớ là, nó dâm vãi.
Soi mói người khác khi họ không biết cậu ở đó,
lén lút khắp nơi.
Đó là một sức mạnh phản diện, phải không?
Sau đó, họ đã làm nghiên cứu này,
thật sự luôn.
Họ cũng hỏi mọi người câu hỏi tương tự,
Cậu biết đấy, "Bạn muốn sức mạnh gì?"
Nhưng lần này,
danh tính người trả lời được giữ kín.
Và hầu hết mọi người,
vì họ biết rằng đó là bí mật,
nên họ đều chọn tàng hình.
Và tớ nghĩ đó là do họ
đều cảm thấy mình thực sự không phải
siêu anh hùng.
Cậu sẽ chạy trốn.
Ý tớ là, cậu đã đánh cắp
viên đạn Superman của tớ.
Anh bạn, tớ hiểu, tớ hiểu rồi.
Cậu đã bị phản bội quá nhiều lần.
Cậu không tin ai cả.
Nhưng đó là vấn đề với việc tàng hình.
Cậu đơn độc.
Tôi không ăn cắp cái viên đạn
ngu ngốc của cậu.
Này, hôm nay thế nào?
Không tốt lắm hả?
Ôi!
Ôi chúa ơi! Freddy!
Em không sao chứ?
Cái quái gì thế?
Hai người bị làm sao vậy?
Không sửa được vết xước đó đâu.
Mày có trả tiền được không, Freeman?
Vì bọn mày vừa đâm vào tao ấy hả?
À, ừ, chắc chắn rồi,
bọn mày có nhận cái này không?
Brett, dừng lại!
Đừng chạm vào anh tôi!
Mày cần cái gia đình giả tạo
để bảo vệ mày á?
- Tự đứng lên xem nào?
- Đúng rồi.
Đây, đứng lên. Đứng lên xem nào.
Mày định làm gì?
Về nhà khóc mách mẹ hả?
À quên mất mày không có mẹ.
Đừng làm đau anh tôi!
Này!
Anh bạn, xin lỗi nhé.
Thật không công bằng, nhưng,
Dù sao thì bọn mày cũng có
đánh công bằng đâu.
Lùi lại đi mấy thằng khốn,
tao biết chơi cái này đấy!
Ôi!
Này!
Nó đang chạy kìa!
Freddy, em ổn chứ?
Này! Đi vòng đằng sau này!
Không còn nơi nào để chạy trốn đâu!
- Đi đi đi!
- Tóm lấy nó! Nhanh!
Tránh đường ra!
Tránh ra, bà già!
Không, không, không!
Mày chết rồi, con ạ!
Mày nghĩ mày vui tính chắc?
Bọn tao biết mày học ở đâu đấy!
Điểm dừng tiếp theo, Trạm đường 30.
Thay đổi cho Tuyến đường sắt khu vực.
Xin chào?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cứu với!
Ôi vãi.
Xin chào?
Cái quái gì thế?
Ai... Ai đang làm chuyện này vậy?
Xin chào ...
Đáng lẽ cháu phải xuống Trạm 30...
Billy Batson.
Sao ông biết tên cháu?
Ta là thành viên cuối cùng của
Hội đồng Pháp sư.
Người trông coi Vách núi Vĩnh hằng.
Ồ
Ông...
...là người ấy hả?
Nghe này, cháu không có tiền.
Đừng có đùa ta, nhóc!
Cậu đang đứng trên cái nôi
của phép thuật.
Vách núi Vĩnh hằng.
7 ngôi vương của 7 pháp sư.
Cách đây rất lâu,
chúng ta đã chọn được một nhà vô địch.
Và chúng ta đã chọn
một cách thiếu thận trọng.
Hắn ta đã dùng sức mạnh đó để trả thù.
Thả Bảy Mối Tội Đầu vào thế giới loài người.
Hàng triệu sinh linh đã mất.
Nhiều nền văn minh bị xóa khỏi sự tồn tại.
Đó là lý do tại sao ta thề sẽ không bao giờ
truyền phép thuật của mình cho ai...
cho đến khi ta tìm được một người thực sự tốt.
Sở hữu một ý chí mạnh mẽ...
và một trái tim thuần khiết.
Nghe này, có lẽ đó đúng là
phép thuật thật đấy...
Cháu không biết nữa, nhưng,...
người mà ông đang tìm kiếm,...
cái người sở hữu trái tim thuần khiết ấy,...
Cháu không phải là người đó.
Cháu cũng không chắc là có người đó đâu.
Cậu, Billy Batson, là tất cả những gì ta có.
Tất cả những gì thế giới có.
Hãy sờ vào "gậy" của ta.
Ghê vãi.
Và nói tên ta để sức mạnh
của ta có thể chảy qua cậu.
Ta đang mở lòng với cậu đấy, Billy Batson.
Và như thế, ta chọn cậu là nhà vô địch.
Cảm ơn. Nghe hay đấy, thưa ông, nhưng...
Cháu thực sự phải đi.
Anh chị em của ta đã bị giết
bởi những Mối Tội Đầu.
Ngôi vương của họ đang bị bỏ trống!
Phép thuật của ta cần phải được truyền lại...
Giờ thì...
Hãy nói tên ta!
Cháu không biết tên ông, thưa ông.
Ta mới gặp nhau mà.
Tên ta là...
Shazam.
Thật á?
- Nói đi!
- Được rồi!
Trời ạ.
Chỉ cần nói thế thôi à?
Như kiểu...
Shazam?
Đúng rồi!
Sở hữu tên ta,...
và cậu sẽ sở hữu sức mạnh của ta.
Sự thông thái của Solomon!
Sức mạnh của Hercules!
Sức bền của Atlas!
Quyền năng của thần Zeus!
Sự can đảm của Achilles!
Và tốc độ của Mercury!
Chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Sao mình lại...?
Ông... ông đã làm gì cháu?
Ông làm gì với giọng cháu vậy?
Cậu đã được tiến hóa đến hết
tiềm năng của mình, Billy Batson.
Với trái tim mình,
hãy mở khóa sức mạnh lớn nhất của cậu.
Ngai vàng của anh chị em ta đang chờ đợi!
Hả? Ôi!
Đưa cháu ra khỏi đây đi!
Ngầu vãi!
Anh bạn ơi, tôi lạy cái
gu thẩm mỹ của anh đấy.
Giày vàng, thắt lưng vàng, áo choàng trắng!
Lẽ ra trông dị lắm
nhưng anh trông ổn đấy.
Này!
Anh ngon zai ơi!
Vâng, thưa sĩ quan, tôi biết
cháu nó hồi trước đã từng trốn rồi, tôi...
23 lần á?
Cậu ấy còn chẳng dùng mạng xã hội.
Không dùng trang nào luôn.
Cậu ta là một bóng ma.
Mọi người biết đấy, em rất vui
nếu em được đi tìm Billy.
Rất vui là đằng khác.
Nhưng việc rửa chén vẫn quan trọng hơn.
"Em sẽ làm gì, Freddy?
Đuổi theo nó à?" Hahaha!
Hài hước lắm!
ĐỪNG HÉT!!
Không, đừng hét.
Victor! Victor!
Tớ đây! Billy! Billy đây!
Cậu hỏi tớ, "Bay hay tàng hình?"
Tớ nghĩ là nghe ngu vãi,
nhưng giờ tớ lại trông như này.
và tớ cần cậu giúp!
Gặp tớ sau giờ ngủ nhé?
Có chuyện gì thế? Con ổn chứ?
Vâng ạ. Vâng.
Con chỉ...
Con rất là... buồn vì...
vì Billy đã đi rồi.
Và chú biết đấy,
có lẽ đó là lỗi của con,
có khi là do con.
Ừm, có khi là con ngáy to quá.
Này này. Không phải lỗi của con, được chứ?
Ta sẽ tìm thấy cậu ấy thôi.
Con không ngáy to đến mức đó đâu.
Nhưng mùi con hôi quá.
Ôi, ôi, ôi, chúa ơi!
Này, dừng lại ngay đó.
Làm sao tôi biết được
anh không phải là siêu ác nhân
sử dụng khả năng ngoại cảm...
khiến tôi tin anh là Billy, hả?
Tất cả những gì tôi cần làm chỉ là
bấm phím gọi tới số này.
Không, không, tớ có bằng chứng,
tớ có mà, đây này.
Nghe này, tớ đã nói dối, được chứ?
Tớ có chôm viên đạn của cậu.
- Ôi! Không, không!
- Không! Không!
Bàn tay người lớn ngu ngốc!
Nhưng cậu thấy rồi.
Cậu thấy rồi, phải không?
Nghe này, Freddy,
Tớ thề đấy. Là tớ đây!
Tớ biết mình cũng chả thân nhau mấy,
nhưng cậu là người duy nhất tớ quen
mà hiểu biết về mấy cái vụ Caped Crusader này.
Là Batman.
Nà ní?!
Thôi bỏ đi.
Cho tớ...?
À ừ, ừ.
Ồ!
Ôi chúa ơi!
Thật điên rồ phải không?
Thế siêu năng lực của cậu là gì?
Siêu năng lực á?
Tớ còn chẳng biết đi tè
trong bộ đồ này thế nào!
Thôi được rồi, cậu bay được không?
Được rồi, triển thôi.
Cơ mà làm thế nào?
Cứ... làm giống Superman ấy.
Trời ạ! Rõ ràng là phải nhảy lên trước chứ.
Nào.
Rõ ràng là thế nào?
Được rồi.
Hãy thử... tin là mình có thể bay.
Được rồi, tớ đọc kỹ các nghiên cứu
về mấy người có siêu năng lực rồi...
và 6 trên 10 trường hợp thì,...
niềm tin là chìa khóa.
Niềm tin, niềm tin.
Được rồi.
Tớ tin là tớ có thể bay.
Tớ tin tớ...
Tớ tin tớ có thể bay.
Tớ...
Cậu có niềm tin không đấy?
Có chứ.
Cậu muốn thử tàng hình không?
Làm thế nào để...?
Thôi bỏ đi. Cậu biết không?
Được rồi, được rồi.
Ôi chúa ơi! Thành công rồi!
Cậu đâu rồi?
Tớ ngay đây mà. Cậu không thấy tớ à?
Đâu?
Tớ tàng hình rồi!
Tớ đây này. Tớ bên này này.
Tớ tàng hình!
Tớ có thể tàng hình!
Này!
Trông ngu vãi, thằng óc lợn!
Tớ đã...
thử khả năng tàng hình
và khả năng siêu trí tuệ cùng một lúc.
Freeman, tôi sẽ đến đó và đá đít cậu.
Ôi chúa ơi!
Cái biểu tượng sấm sét ngay trên
ngực cậu mà ta không hề để ý!
Thật luôn!
Được rồi được rồi.
Billy, ta phải cho cậu một cái tên
hợp với sức mạnh sấm sét của cậu.
Ừa.
À đúng rồi.
Này, anh kia, lùi...
lại.
Siêu tốc độ, có!
Cháu... cháu xin lỗi, cháu rất xin lỗi.
Cháu tưởng cô mới là người hét.
Tôi xịt hơi cay vào anh ta.
Thông minh đó.
Ê, này, đứng dậy, thằng trẻ trâu!
Trả lại ví cho quý bà đây đi!
Này, tôi tầm tuổi anh mà.
Và hắn còn chẳng có cơ hội để cướp
vì tôi không để hắn làm thế.
Tốt, giỏi đó.
Cô thực sự rất giỏi mấy thứ này.
Và điều đó có nghĩa là quý bà đây...
quý cô trung tuổi như cô...
không cần mày phải bảo vệ đâu.
Đúng không?
Biến đi, thằng khốn.
Tôi xin lỗi nhưng anh là ai?
Tên anh ấy là...
Sấm sấm Rền rền.
Anh zai Quốc dân.
Sở hữu sức mạnh tốc độ và sấm sét
cùng một lúc.
Này, nghe như phim heo ý.
Quý ngài Philadelphia!
Đó là tên hãng kem phô mai!
Anh chàng Sức mạnh,
bởi vì anh ta có tất cả sức mạnh.
Vì đôi khi bình xịt hơi cay
không thể chống lại cái ác.
Anh chàng Sức mạnh,
anh có biết đứa trẻ này không?
Chỉ biết một chút xíu thôi.
Tôi thực sự không biết...
À vâng, cậu ấy giống kiểu
người quản lý của tôi.
Kiểu người quản lý mini ấy.
- Tôi là quản lý của anh ấy.
- Và cô biết đấy...
Anh chàng Sức mạnh nghe
éo ổn tý nào, được chứ?
Ta phải nghĩ ra cái tên khác.
Này này...
Điểu khiển sấm sét, siêu tốc độ
và cả siêu sức mạnh!
Anh bạn, cậu ngầu vãi!
Cậu ngầu như là Superman ấy!
Gần như thôi.
Tôi không nhìn thấy 2 cậu và
những gì xảy ra ở đây.
Tôi không muốn biết đâu.
Đừng làm hại tôi.
- Không, tôi không làm hại cô đâu.
- Cảm ơn vì sự đóng góp của cô.
Không, không,
nhưng nếu cô cần thêm trợ giúp,
thì hãy tìm siêu anh hùng nào
không biết bay như này nhé.
Quên vụ bay đi, anh bạn,
ta vừa kiếm được 73$ rồi!
73 đô la?
Thôi nào!
Này, đợi một chút.
Tớ có ý này.
Xin vui lòng cho tôi chai bia
ngon nhất ở đây!
Tớ không chắc đâu.
Ta còn chẳng có chứng minh thư giả.
Freddy, bình tĩnh nào.
Nhìn tớ đi,
tớ chính là cái chứng minh thư giả.
Đưa hết tiền ra đây!
Nhanh! Nhanh!
Ngay bây giờ! Nhanh lên!
Bọn tao không có thời gian đâu!
Nhanh lên!
Tao muốn hết! Làm đi!
Cơ hội đấy.
Ồ! Được rồi.
Thôi nào, nhanh lên, triển đi!
Các quý ông!
Sao lại phải dùng súng trong khi ta có thể
giải quyết như những người đàn ông nhỉ?
Billy, cẩn thận!
Chống đạn.
Cậu chống đạn được đấy.
Tôi chống được đạn này.
Hôm nay là ngày 8 tháng 12...
và đây là video bằng chứng xác thực.
Bắn cậu ta lần nữa đi.
À vâng, vâng. Đây, cầm lấy.
Làm đi hai anh. Bắn tới bến luôn.
Khoan, đợi đã!
Ta vẫn không biết bộ đồ đó
hay là cậu mới chống được đạn.
Bắn vào mặt cậu ấy.
Bắn vào mặ...
Vào mặt á?
Nó hơi nhột.
Mày ăn l*n rồi.
- Xin lỗi về cái cửa sổ!
- Chúc ngủ ngon!
Không cần cảm ơn vì cô đã không bị cướp!
Nào!
Hãy ra khỏi đây!
Này.
- Vì sự nghiệp chống lại kẻ xấu.
- Ừ.
Vị như bãi nôn ấy.
Cậu biết không,
nếu cậu ăn quá nhiều ớt habanero,
dạ dày cậu có thể bị đốt thủng một lỗ đấy.
- Đáng để thử đấy.
- Ừ.
Chắc cậu không bị sao đâu.
Có khi cậu có siêu dạ dày.
Có khi thế.
Ê, này, cô khỏe không?
Tôi là siêu anh hùng đấy.
Vâng, tên anh ấy là, ừm,...
Đội trưởng Ngón tay Lấp lánh.
Không, không phải vậy.
Không, không phải vậy!
Đó không phải là tên của tôi!
Này, chúng ta nên hẹn hò với nhau.
Ta tầm tuổi nhau mà.
Ôi thôi, biến đây.
Này, đợi tớ với!
Quang cảnh ở đây tuyệt vãi.
Giờ mới hiểu sao Rocky tập vất vả
như vậy chỉ để lên đây.
Tớ thích trông cậu như thế này.
Ngầu lắm!
Ý tớ là, không xúc phạm đâu, nhưng...
hồi mới gặp cậu, tớ thấy cậu
trái ngược hoàn toàn...
...với Darla ấy.
Đầu khấc hả?
Cậu nói đó, không phải tớ nhé.
Nhưng đúng thế.
Được rồi, tớ cảm thấy như bọn tội phạm
chắc đang phê cần hoặc đi ngủ hết rồi.
Muốn về nhà không?
Với bộ dạng này á?
Ừ, ý tớ là...
thường thì ta sẽ có một hang ổ nhưng...
đó là chuyện lâu dài.
Giờ thì ta có cái giường tầng.
Nghĩ đến việc nó ở ngoài kia
một mình cũng làm em sợ.
Nó luôn thế mà, Rosa.
Chỉ khác ở chỗ là khi họ tìm thấy nó,...
ta sẽ là người đưa thằng bé về đầu tiên
với vòng tay rộng mở.
Nó ở đây chưa được 2 ngày.
Chưa được 2 ngày ấy.
Em yêu, ta cũng từng trốn như thế mà.
Ít nhất thì anh cũng từng làm thế.
Mary cũng từng trốn rồi,
hai lần liền.
Lần thứ hai nó bỏ trốn,
em đã nói một điều mà anh
không bao giờ quên.
Em đã nói,
"Đây không phải là nhà cho tới khi
con gọi nó là nhà."
"Đó là lựa chọn của con."
Tất cả những gì ta có thể làm được
là cho nó một nơi tràn đầy tình yêu thương.
Cho dù nó có gọi đó là nhà hay không,
điều đó còn tùy thuộc vào thằng bé.
Giúp anh với cái cây này nhé?
Cái cây này buồn quá.
Xin chào?
Con bị lạc khi tìm nhà vệ sinh thôi.
Ồ, không sao,
Freddy, chúc con ngủ ngon!
- Ngủ ngon.
Freddy, ai thế?
Billy ạ, anh ấy thực sự rất mệt
và còn bị viêm họng nữa.
Cái gì? Viêm họng á?
Con đùa thôi.
Anh ấy rất rất mệt và chỉ muốn đi ngủ biệt.
- Ngủ biệt? Ngủ biệt là cái quái gì?
- Cứ trốn đi.
Billy, con về rồi!
Để cô chú gặp con nào!
Cô chú rất lo lắng cho con.
Đã bảo đây là một ý tồi rồi mà.
Freddy?
Này, cầu thang bị sao thế?
Này, che miệng con bé
làm như kiểu bắt cóc
sẽ không làm nó sợ đâu, được chứ?
Darla, là anh đây, Billy.
Anh biết trông không giống anh, nhưng
một pháp sư đã biến anh thành thế này.
Đừng nói cái từ Pháp sư ra,
chỉ làm nó bối rối hơn thôi.
Một ông già đưa anh đến một ngôi đền
và ông ta bắt anh nói "Shazam"...
Rosa!
Hình dạng thay đổi bằng lời nói.
Cậu có thể biến hình
bằng cách nói "Shazam!"
Anh yêu, là anh à?
Anh có sao không?
Ừm ...
Anh chỉ vặn cái bóng đèn thôi.
Nghe này, Darla. Em không thể
nói với ai về điều này, được chứ?
Nhưng đó là Billy, anh ấy là một anh hùng.
Nhưng nếu một siêu ác nhân
phát hiện anh ấy là một anh hùng,
Ta sẽ gặp nguy hiểm, hiểu không?
Gia đình của anh hùng là
một mục tiêu hoàn hảo.
Em ấy có giỏi giữ bí mật không?
Cũng được ạ.
- Không.
- Ôi, Chúa ơi.
Được rồi, nghe anh này,
Em không thể nói với ai được,
anh xin đấy.
Tại sao chứ?
Nếu đó là người mà ta tin tưởng thì sao?
Vì em gái ngoan không tiết lộ bí mật.
Em là em gái ngoan mà.
Đúng rồi.
Em biết làm thế nào để ngoan hơn không?
Là khi em sửa cái nắm đấm cửa hộ bọn anh.
Dạ vâng ạ.
Ngủ ngon.
- Hẹn gặp lại vào buổi sáng.
- Chúc ngủ ngon.
TẬP ĐOÀN
SIVANA
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho ngài?
Xin chào? Thưa ngài?
Thưa ngài, ngài không thể vào đó.
Xin lỗi! Ngài không được vào!
Xin lỗi tôi tới trễ.
Thad, đây là nơi dành cho
thành viên hội đồng quản trị.
Con biết điều đó, bố à.
Giờ thì...
cái đêm hôm đó,...
ở trên xe...
Con đã thề với bố là con thấy thứ gì đó
nhưng bố lại không bao giờ tin con.
Đổ lỗi cho con thật dễ dàng, phải không?
Và bố nói rằng nếu
con không hét vào đêm hôm đó,
bố vẫn còn đôi chân lành lặn.
Giờ thì con đã có bằng chứng.
Đủ rồi, Thad.
Sid thân mến.
Anh nghĩ thế sao?
Anh biết đấy, ngay cả trước khi tai nạn,
anh luôn coi thường tôi.
Đừng làm anh ném chú ra khỏi đây, Thad.
Chú không cần phải làm lớn chuyện lên đâu.
Ôi anh trai...
Câu chuyện...
mới chỉ bắt đầu thôi.
Hỏi nó là anh có thể ném tôi ra ngoài không.
Cái gì cơ?
Hỏi quả bóng xem anh có đủ đàn ông
để ném tôi ra ngoài không?
Hay để tôi cho anh xem nhé.
Trông có vẻ...
không ổn lắm.
Tôi đến đây để ban phước,...
và ban cho ông...
những gì ông đáng nhận được.
Ôi chúa ơi!
Không! Không!
Cứu tôi với!
Có ai không!
Cứu tôi!
Bố không thể đi mè nheo
với người ta mãi được.
Tội Đồ nào hợp với ông nhất nhỉ? Hả bố?
Tôi sẽ cho cậu bất cứ thứ gì.
Tiền bạc...
Công ty à? Cậu muốn công ty không?
Đây rồi.
Sự Tham lam.
Ông thật sự nghĩ rằng...
tất cả những thứ này
những của cải vật chất mà ông đã làm ra...
tương đương với sức mạnh thực sự ư?
Đây... mới là sức mạnh.
Nhiều hơn những gì ông có.
Hơn bất cứ ai trên đời.
Có kẻ khác mạnh hơn ngươi rồi.
Tên pháp sư đã tìm thấy nhà vô địch của mình.
Giết nhà vô địch.
trước khi hắn nhận ra
tiềm năng thực sự của bản thân.
Hoặc hắn ta sẽ đánh bại ngươi.
Chỉ cho ta nơi tìm ra hắn.
À, Tham lam...
ông ta là của ngươi.
Không.
Không!
Gia đình không chỉ là một từ.
Mục tiêu của công ty Sivana
là luôn tập trung vào gia đình...
Burke?
Xe tải đâu?
Tao vẫn nghe thấy này.
Ôi chúa ơi!
Xe tải của tao!
- Xe tải của tao!
- Mày đùa tao à?
Bọn mày biết không...
Tao không nghĩ là nó sửa được đâu.
Bắt đứa khuyết tật
làm việc xấu, tuyệt thế.
Tớ trông chừng tốt hơn.
Trông tớ hồn nhiên mà.
Còn tớ thì không chắc?
Mặt cậu toát ra một luồng ác cảm
của một kẻ đang mưu mô gì đó.
M... Mặt tớ á? Khuôn mặt này á?
Ừ!
Được thôi.
Các cậu có thẻ ra vào không?
Ồ, bọn cháu á?
Lúc nào cũng có.
Cậu kia.
Trông cậu như đang mưu mô gì đó.
Cháu á? Không.
Không bao giờ.
Cháu có mưu mô gì đâu.
Bố bọn cháu chuẩn bị đến đón.
Bố... Bố cháu đang bận việc... kinh doanh...
Văn phòng.
Kinh doanh văn phòng hả?
Chắc chắn rồi, nhóc.
Nghe này.
Cha mẹ hoặc người giám hộ
phải đến tận nơi...
để đón học sinh.
Cháu hiểu rồi.
Ừm, bố có nghe thấy không?
Này!
Shazam!
Ôi chào con trai!
Ồ, chào đứa con trai khác cũng
có máu mủ với
đứa ta vừa gặp ở hành lang.
Tôi rất xin lỗi vì đến trễ, tôi bận việc...
kinh doanh văn phòng.
Làm tất cả các công việc.
Đây có phải là... là bác bảo vệ mà
học sinh luôn yêu quý không con?
Ồ.
Là ông khác cơ.
Ông này tệ lắm.
Điều đó... không vui đâu con.
Tôi sẽ nói với con về điều đó. Tôi xin lỗi.
Dù sao thì tôi cũng đã đến tận nơi
để đưa con tôi về nhà.
Vì thế cảm ơn bác rất nhiều
vì đã trông chúng,
Bác Moron.
Moron có nghĩa là "Biến thái".
Là Moran chứ.
- Chuẩn bị chưa?
- Đại số!
Khoa học!
Tiếng Anh!
Thể dục!
CẢNH BÁO!
NHỮNG PHA HÀNH ĐỘNG TRÊN ĐƯỢC
THỰC HIỆN BỞI SIÊU ANH HÙNG
KHÔNG ĐƯỢC BẮT CHƯỚC NHƯ MỘT THẰNG NGU.
Siêu sức mạnh
Thử lần 1
Bay
Thử lần 2
Cậu ổn chứ?
Mắt Laser
Thử lần 1
Khả năng Dịch chuyển tức thời
Kháng lửa
Thử bí mật lần 1
Tớ rất... xin lỗi!
Kháng lửa
Mạnh hơn cả một đầu máy xe lửa.
Đầu máy...?
Cậu là gã đào mỏ già chắc?
Có thể nhảy lên tòa nhà cao tầng
chỉ với 1 lần bật.
Một lần bật thôi.
Tôi rất xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Xin chào!
Điện thoại được sạc rồi nhé.
Cậu biết không? Cậu thực sự cần
một câu khẩu hiệu ngầu lòi
sau mỗi lần cậu làm gì đó hay ho.
Tớ luôn suy nghĩ về điều đó.
Tớ nghĩ là... hay là kiểu này,
"Đừng có đùa với điện nhé."
Nói mấy câu ngầu rõ ràng không phải
là siêu năng lực của cậu rồi.
Và điện thoại được sạc rồi nhé.
Ừ thì cậu nghĩ được gì hay hơn không?
Cái quái gì thế?
"Ánh sáng muôn nơi."
Nào!
Dừng lại! Dừng lại!
Làm sao để...?
Thôi quên đi.
Shazam!
Bẫy lưới tình yêu
Cậu nhìn thấy gì rồi?
Có thấy vú không?
Thấy núm không?
Sao cậu không nói gì?
Ta cần nhiều tiền hơn đấy.
Tại sao? Cậu mới vào có 5 phút!
Nhưng họ nói thuyết phục lắm.
Lấy đi.
Đi, đi.
Không!
Dừng lại, không!
Tớ thậm chí còn không nhìn.
Dừng lại! Dừng lại!
Ôi
- Xong rồi!
- Cái gì?
Đánh bại rồi nhé!
CÔNG TY BẤT ĐỘNG SẢN
Một hang ổ?
Vâng.
Và rõ ràng thì ta sẽ phải
thực hiện giao dịch này
một cách nặc danh.
Chắc chắn rồi.
Và ừm, nếu cô có một vị trí,
như kiểu, trên một vách núi,
giống mấy cái lâu đài ý.
Nhìn ra mặt biển
Nhìn ra mặt biển, bên dưới
khắc nghiệt càng tốt.
- Cô biết đấy.
- Giống như thác nước ấy, nó cần...
Thác nước! Đúng rồi, nếu cô có... Vâng.
Nghe này, Anh Điện áp Lớn phải không?
Cô có thể gọi tôi là Anh Lớn.
Nghe này, Anh Lớn,...
Sao không bắt đầu với việc
anh cần bao nhiêu phòng ngủ nhỉ?
- Một.
- Bảy.
- Một á?
- Bảy á?
Cái gì? Giờ tớ còn điều hành cả
nhà tình thương nữa hả?
Mày xem anh ta đá quả bóng
bay vào vũ trụ chưa?
Xem rồi, ngầu vãi.
Này, mấy cậu không tự hỏi ai
mới là người quay phim à?
Ý tôi là, phải dũng cảm lắm
mới quay được đó.
Ý tớ là, có đúng thế không?
Ừa. Tớ thực sự nghĩ
có khi còn nguy hiểm hơn ấy.
Cầm mỗi cái máy quay?
Đối mặt với hiểm nguy.
Nghe như là fan cuồng dị hợm ấy.
Này, Freeman.
Tao sẽ không làm thế nếu tao là mày đâu.
Sao, bạn thân của mày sẽ đánh bọn tao
bằng cái xe lăn à?
Có thể không phải cậu ta
nhưng tao còn một người bạn thân khác.
Người có thể săn lùng và tiêu diệt bọn mày.
- Được rồi, Freddy.
- Có khi mày nghe danh anh ta rồi đấy.
Ờ ờ,... Người Bão tố,
Kẻ Rung tần, Quý ngài Giật điện.
Ờ, anh ta có rất nhiều tên.
Mày biết Lốc đỏ? Mày á?
Mày biết cái mông tao ấy.
Ồ, bọn tao còn thân hơn mày nghĩ đấy.
Có thể là lúc này thôi.
Chứng minh đi.
Được rồi, ngày mai. Ngày mai anh ấy
sẽ đến ăn trưa và...
Phải không, Billy?
Phải rồi, và sau đó Superman
sẽ đem cho bọn tao
món tráng miệng, phải không?
Ngày mai, vào bữa trưa. Mày sẽ thấy.
Và nếu hắn không xuất hiện, thì...
bọn tao sẽ thông mày.
Thế còn cái việc tớ phải giữ
danh tính bí mật
để không ai tớ quen bị làm hại thì sao?
Trừ khi điều đó khiến cậu trông ngầu thì...
thì không sao nhỉ?
Billy, chúng không phải là siêu ác nhân
mà chỉ là bọn siêu khốn nạn.
Thế cậu đang tự phá luật à?
Tớ hiểu rồi.
Thứ này quan trọng với tớ
cũng như với cậu vậy.
Tớ đang bắt đầu nghĩ tất cả là vì cậu đấy.
Billy, cậu vẫn sẽ đến đó chứ?
Ý tớ là, anh trai tốt sẽ làm thế phải không?
Đặt hết tay lên bàn nào!
Cảm ơn Người vì gia đình này.
Cảm ơn Người vì ngày hôm nay.
Cảm ơn Người vì đồ ăn này.
Xin lỗi Người vì tay của Billy đang đi du lịch.
Có tin mới ở Philadelphia.
Một anh hùng xuất hiện.
Anh ta trông ổn đấy.
Vâng, nhưng có thật thế không?
Ồ, tranh luận.
Bắt đầu đi.
Cho mọi người thấy quan điểm
của con đi, Eugene.
Anh ấy làm được gì?
Sạc điện thoại cho mọi người sao?
Thế thì sao? Con cũng có thể sạc điện thoại...
bằng phích cắm.
Hay lắm.
Pedro, con có suy nghĩ gì không?
Trang phục ngu ngốc?
Được rồi.
Áo choàng trắng lớn như kiểu
anh ta sắp kết hôn ấy.
Nhỡ đâu anh ta không được chọn
trang phục thì sao?
Anh đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Con là chuyên gia đó, Freddy.
Con nghĩ sao?
Đúng rồi đó, Freddy, thử...
bình luận đôi điều tích cực đi.
Được rồi, con nghĩ rằng như kiểu là...
anh ta không biết ơn với
những gì anh ta đã được cho.
Rất cụ thể. Được rồi.
Có lẽ đối với siêu anh hùng này,
lòng biết ơn không có nghĩa
là phải ăn bám.
"Ăn bám", ồ, nghe hay đấy.
Cậu biết đấy, có thể đôi khi
một siêu anh hùng
chỉ muốn một chút thời gian cho bản thân.
Cậu biết không, thời gian cho bản thân
cũng có thể được hiểu là
ruồng bỏ gia đình mình đấy.
Gia đình. Hiện tại họ là như vậy sao?
Đó là một triệu chứng kinh điển
của hội chứng siêu anh hùng
đặt ra bởi nhà tâm lý học người Đức
Heinrich Von... Đức gì đó,...
siêu năng lực trở thành
một chất gây nghiện của sự tự phụ.
Con trai, ta vẫn đang dùng bữa mà.
Những gì anh ta cần là một phụ tá.
Thử kể tên một phụ tá hay ho xem nào.
Darla, sao con lại im lặng đến thế?
Con hay nói nhiều lắm mà.
Con đang ăn ạ.
Sao mình vẫn phải đến trường nhỉ?
Billy, cậu không thể bùng học suốt được.
Ở tuổi của cậu thì không.
Tớ không còn ở tuổi cậu nữa.
Nhưng tớ có thể đi cùng cậu mà,
ta có thể
đi lừa bác bảo vệ, cậu biết đấy, và rồi...
Billy, cậu đang đi đâu vậy?
Cậu vẫn sẽ ăn trưa với tớ chứ?
Billy?
Quý ngài Giật điện vẫn sẽ
ăn ở căng tin phải không?
Được rồi!
Bạn đã được chụp hình với...
Mọi người thường cho tôi một ít tiền,
bạn biết đấy, để...
Các bạn là một cặp đôi ngọt ngào mà,
chúc 2 người một ngày tốt lành.
Ôi chúa ơi.
Mary, Mary, chị ổn chứ? Chị...
Sao anh biết tên tôi?
Ờ, sao tôi biết tên cô nhỉ...
Ờ, một trong những siêu năng lực
của tôi là đoán tên.
Điều đó khá là dị, tôi đoán thế.
Nó không tuyệt như
siêu khỏe hay siêu tốc độ
nhưng nó thực sự hữu ích
khi tôi gặp những người mới.
Chị bị thương ở đâu à?
Không, tôi... tôi ổn.
Cảm ơn...
Tôi cần một giây để suy nghĩ.
Hôm nay quả là một ngày kỳ lạ.
Ừm, sử dụng khả năng siêu quan sát của mình,
Tôi có thấy chị đang cầm trên tay
một bức thư từ trường đại học
Chị đang buồn vì mình không được nhận à?
Tôi được nhận.
Giờ thì siêu năng lực của tôi
đang làm tôi thất vọng
và thực sự tôi rất bối rối.
Phải, tôi cũng thế.
Tôi không biết nữa. Tôi biết tôi
nên phấn khích vì đây là ước mơ của tôi
và tôi đã rất rất cố gắng vì nó.
Nhưng nó như kiểu...
Tôi không biết nữa, rời khỏi gia đình mình
thì có vui gì đâu chứ?
Tôi có thể... tôi có thể cho chị
một lời khuyên nhỏ được không?
Đừng lo lắng về những người khác.
Hãy lo cho bản thân trước.
- Gandhi đã nói thế.
- Tôi không nghĩ ông ấy nói thế.
- Ông ấy nói thế mà.
- Gandhi không nói là...
- Ai đó giống Gandhi nói thế.
- ...lo cho bản thân trước.
Đó là người rất...
Cũng có thể là Yoda.
- Nghe này.
- Tôi xin lỗi nhưng không phải.
Chấp nhận bất đồng quan điểm.
Điều quan trọng là...
Chị phải lo cho mình trước đã, chị hiểu chứ?
Và đi càng xa nơi này càng tốt.
Tôi không còn không chắc
mình có muốn hay không.
Tất nhiên chị muốn rồi.
Chị định sống trong nhà tình thương
suốt đời chắc?
Nghe này, gia đình chỉ dành cho
những người không thể tự chăm sóc bản thân.
Được chứ? Vì thế...
Chị biết đấy, chị cũng có thể
tự chăm sóc bản thân mình.
Cơ mà nhớ nhìn quanh khi qua đường đấy.
Tôi sẽ gọi anh ấy.
Nó đang reo.
Lốc Đỏ! Chào! Này, chuyện gì thế?
Ôi, điên lắm. Ừ, Freddy đây.
Ừ, khùng lắm. Đó là...
một câu chuyện hay.
Nó chả nói với ai cả.
Tôi có mà! Tôi có!
Bọn tôi là bạn. Tôi biết anh ấy.
Tôi biết mà...
Vãi cứt.
Tập trung nào.
♪ Tay. Tay tôi phóng ra sét. ♪
♪ Tay tôi phóng ra sét. ♪
Này! Này!
Này chàng trai trẻ.
Ê ê!
Tôi đang biểu diễn ở đây đấy.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi muốn cảm ơn cậu vì đã
ăn trưa ngày hôm nay.
Ừ, hôm nay tôi bị dùng thế
"xách vali" đấy.
Tôi không biết cậu có biết không,
nhưng nó là kiểu...
ai đó xách quần lót của cậu lên...
và cầm cậu như một chiếc vali,
bêu khắp hành lang đấy.
Và đây từng là cái quần lót của tôi.
Ghê vãi.
Cậu nói cậu sẽ tới.
Cậu nói tớ sẽ tới chứ tớ chưa bao giờ nói...
Tớ là một siêu anh hùng mà.
Ừ, cậu anh hùng lắm nhỉ.
Hôm nay mọi người trả cậu bao nhiêu?
Nghe này, giờ tớ thực sự
có trách nhiệm rồi, được chứ?
Nhưng tuyệt thôi. Vì tớ có thể
mang gánh nặng đó bằng...
♪ Tay. Tay tôi phóng ra sét. ♪
Ôi vãi thật.
Đừng di chuyển!
Không ai được di chuyển!
Ôi không.
Không không không. Ở yên đó đi.
Ở yên đi. Yên đi.
Ôi.
Cú đó đau đấy.
Là anh ta đấy!
Là anh chàng siêu nhân!
Cứu chúng tôi!
Thôi nào.
Thôi...
Anh ấy đang làm gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Cái gì vậy?
Ôi không. Xin đừng bắt tôi làm điều này.
Đây là ý tưởng tồi tệ nhất từ trước đến nay.
Ồ, tôi làm được rồi!
Tôi làm được rồi!
Tôi đỡ được cái xe buýt rồi! Đỡ được rồi!
Đừng ai di chuyển nhé!
Tôi còn phải đặt thứ này xuống.
Không, không, chó con, ra chỗ khác đi!
Shoo! Shoo!
Làm ơn hãy làm chó ngoan đi!
Làm chó ngoan đi!
Mày là chó hư.
Đi! Đi!
Xin mày đấy! Đi đi!
Phải rồi, cảm ơn nhé. Cảm ơn mày.
Cảm ơn mày.
Vâng.
Vâng, không, không, ...
Tôi chỉ tiện đường qua đây nên tôi nghĩ là...
Cảm ơn anh, cảm ơn.
Cô biết không, dù sao đó cũng là lỗi của tôi mà.
Có vẻ như Philadelphia đã
nhận được món quà Giáng sinh sớm
trong hình dạng của một
siêu anh hùng tuyệt vời.
Và đã quay xong.
- Này, cảm ơn anh rất nhiều.
- Ồ, tất nhiên, không có gì đâu.
Anh bạn, cậu có thấy không?
Có, cậu đánh thủng một chiếc xe buýt
và suýt giết chết bọn họ.
Và rồi tớ đỡ được nó!
Freddy! Tớ đỡ một chiếc xe buýt
bằng tay không, anh bạn à!
Tớ đỡ một chiếc xe buýt
xong mọi người như kiểu...
"Ai làm vậy?" Tớ làm đấy.
Billy, cậu chả làm cái gì cả, cậu...
cậu chụp ảnh tự sướng và
bắt họ trả tiền cho cậu.
Thôi quên đi...
tớ không thể nói chuyện với cậu
khi cậu trông như thế này.
Cậu chỉ ước được như tớ thôi.
Ôi vãi cứt!
Cậu nghĩ thế sao?
Tôi thà chết để được như cậu đấy.
Vì mọi thứ tôi làm
như những cố gắng trong vô vọng
để mọi người chú ý đến tôi.
Để họ không thương hại tôi.
Ý tôi là, nhìn tôi đi!
Cậu có nhìn thấy tôi không?
Vì hầu hết mọi người đều không.
Vì họ không muốn.
Và giờ thì cậu cũng thế.
Cậu nghĩ đây thực sự là con người cậu sao?
Billy, cậu mới 14 tuổi thôi.
Và giờ thì cậu chẳng tốt đẹp hơn
anh em nhà Breyer là mấy.
Tất cả những sức mạnh ấy,
cũng chỉ để biến cậu thành kẻ khoe mẽ
và chuyên bắt nạt người khác.
Sao cũng được.
Tớ làm những gì mình muốn!
Và có khi tớ tầm 20 tuổi rồi.
Thậm chí là 30 ấy.
Kẻ được chọn.
Hay cũng được gọi là
người đàn ông hoàn hảo.
Trái tim thuần khiết.
Hoàn hảo về mọi mặt.
Điều gì khiến ngươi xứng đáng đến vậy?
Tôi xin lỗi, tôi có thể giúp...?
Ông muốn chụp ảnh với tôi hay gì?
Hãy cho ta sức mạnh của ngươi.
Hoặc là chết.
Ôi chao.
Ông là kẻ xấu phải không?
Được rồi, được rồi.
Nghe này, trước khi ông làm điều gì ngu ngốc,
ông nên biết là tôi trâu lắm đấy.
Vũ khí loài người không có tác dụng
với những người như chúng ta.
Dừng l...
Điều duy nhất có thể đánh lại ma thuật...
là ma thuật.
Đã đến lúc chuyển sức mạnh của ngươi
cho ta rồi.
Ông không thấy trước cú đó phải không, ông nội?
Luật đường phố đấy!
Được rồi, được rồi.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ nên đấm
vào bi của ông như thế.
Đó hoàn toàn là lỗi của tôi.
Ta có thể tâm sự với nhau mà.
Ngươi hành xử như một đứa trẻ con vậy.
Thì tôi là trẻ con mà.
Ông sẽ không làm hại một đứa trẻ chứ?
Mình tin là mình bay được!
Mình tin là mình có thể bay!
Mình bay được!
Freddy nói nếu mình tin thì mình sẽ bay được!
Nếu bay được thì mình luôn tin!
Mình tin! Mình tin!
Được rồi! Superman!
Superman! Để tay bên nào vậy?
Tại sao tôi không bay?!
Làm ơn, tôi không muốn chết!
Ồ
Ghê.
Mình đang lơ lửng này!
Cái quái gì vậy?
Tôi bay được!
Billy?
Freddy! Tớ cần cậu giúp!
Cậu bay được sao?
Gã kia là ai thế?
Ông già Noel!
Thế ông với bà già Noel làm gì vào mùa hè thế?
Chà, bằng cách nào đó,...
ông già Noel luôn ở đây với
cháu kia mà.
Ôi, cứu với!
Cứu ông già Noel với!
Ông già Noel cần sự giúp đỡ!
Cứ gọi tôi nếu cần gì nhé!
Tôi sẽ nghỉ ngơi ở đây một chút,
nếu cô không phiền.
Điên vãi!
Điên vãi! Mày không cần phải đấu với hắn.
Có phải việc của mày đâu.
Mày có thể chạy mà, phải không?
Đúng rồi! Mày có thể chạy. Tuyệt vời.
Lùi lại!
Sao ông không biến đi!
- Ta là Người Dơi.
- Bắt hắn ta đi, Người Dơi!
Tôi xin lỗi!
Thôi nào!
Sh...
Shazam!
Billy!
Billy, cậu đâu rồi?
Cậu đâu rồi, Billy?
Billy, thôi nào!
Billy.
Nó đâu rồi?
Ừm, siêu ác nhân.
Siêu ác nhân!
Tệ hơn.
Tệ hơn nhiều.
Biến đổi phóng xạ?
Thao túng năng lượng tâm linh?
Tôi sẽ không để ông đọc suy nghĩ của tôi.
Tâm trí tôi trống rỗng.
Ông không thể vào được.
Ta không cần phải đọc suy nghĩ của ngươi.
Bởi vì ngươi sẽ nói cho ta biết.
Nó ở đâu?
Ôi, chúa ơi, con ổn chứ?
Con không sao chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Con có bị thương không?
Vào nhà đi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Đừng khắt khe với nó quá nhé?
Chạy trốn khỏi chúng ta.
Nói dối.
Rồi ta nhận được cuộc gọi của trường
về việc con bùng học.
Tham gia đánh nhau nữa.
Bill, người đã cứu 9 thường dân...
Kìa, đó có phải...?
...đang tự hỏi về động cơ của anh ta...
Freddy đang làm gì với một siêu anh hùng thế?
Hoặc là tay siêu anh hùng này
đang làm gì đó với Freddy?
Các em còn nhớ bữa tối hôm đó chứ?
Lúc mà Billy và Freddy cãi nhau
như một cặp vợ chồng già giống thế này ý?
Khi anh ấy cứu chị, anh ấy biết chị
sống trong nhà tình thương.
Anh ta biết tên chị là Mary.
Khoan đã.
Chị đang nói Billy là Người Bão tố á?
Cuối cùng mọi người cũng tìm ra rồi!
Mọi người tự biết.
Em không hề giúp đỡ.
Em không thất hứa nhé.
Em đã biết trước sao?
Em là em gái ngoan.
Con đã nghĩ gì vậy?
Con còn lôi kéo cả Freddy nữa.
Cho em ấy chút không gian đi.
Em ấy đang buồn.
Billy?
Em là anh ấy.
Em là siêu anh hùng đó.
À vâng, giờ thì không còn nữa.
Tại sao anh lại có quyển sổ tay của em?
Eugene đã tìm được rồi.
Nghe này, em không phải là một hacker.
Nhưng em có chơi Watchdogs với Uplink
và em học được một số kỹ năng
giúp em truy cập vào cơ sở dữ liệu liên bang
mà hầu hết mọi người không thể vào được, nhưng...
Em làm tốt lắm,
nhưng anh phải đi đây.
Tên bố mẹ anh là Marilyn và C.C. Batson.
Cái gì cơ?
Anh được sinh ra ở Zumbrota, Minnesota.
Họ ly hôn khi anh mới 3 tuổi.
Năm đó mẹ anh chuyển đến đây.
20 tháng sau, anh bị lạc.
Anh không bao giờ tìm thấy họ
vì bố anh đã vào tù
tại Florida trong 10 năm.
Còn mẹ anh...
Sao?
Bà ấy mất rồi à?
Bà ấy ở cách đây 2 hai tuyến tàu điện ngầm.
Cái gì?
Em biết không, em không tìm thấy mẹ em
bởi vì bà ấy lấy lại tên thời con gái của bà.
Này, Billy! Billy!
Victor, lấy chìa khóa.
Các con, ở lại đây đề phòng anh Billy quay lại.
TÔI LÀ NGƯỜI MẸ NUÔI
SIÊU NĂNG LỰC CỦA BẠN LÀ GÌ?
Vào nhà đi. Đi nào.
Khoan đã. Em tưởng chúng ta
cùng đi tìm anh Billy?
Không, chúng ta sẽ đợi anh ấy quay về.
Billy?
Freddy?
Ôi, thật ấm cúng làm sao.
Thật ra thì ta rút lại lời vừa rồi.
Đúng là một cái hố rác.
Đợi một lát.
Nghe này, tôi sắp muộn làm rồi, được chứ?
Chúng tôi không cần tạp chí hay gì cả.
Ồ, không phải ạ.
Cô có thể không nhận ra cháu nhưng...
Con đã tìm được đường về nhà rồi...
Mẹ à.
Là con đây.
Ôi Chúa ơi.
Thật ư?
Ừm, khoan đã.
Ai đang ở ngoài cửa thế?
Là...
Không có ai đâu, Travis.
Đó không phải là bố phải không?
Không phải, mẹ...
Nghe này,...
Đúng là con rồi nhỉ?
Con không cố ý chạy đi đâu.
Mẹ biết mà, phải không?
Con không may buông tay mẹ ra, con...
Ừ, mẹ biết chứ.
Mẹ có nhìn thấy con.
Dạ?
Lúc sau mẹ có nhìn thấy con.
Nên đó chưa bao giờ là lỗi của con.
Hồi đó mẹ mới 17 tuổi.
Ông ngoại thì đuổi mẹ ra khỏi nhà.
Còn bố con thì...
quyết định không gánh vác trách nhiệm.
Mẹ đã rất đau khổ và mẹ phá hỏng mọi thứ.
Con muốn có con hổ!
Mẹ biết mà, con yêu nhưng...
Mẹ con có phải dân chuyên nghiệp đâu.
Billy?
Billy!
Chúa ơi, Billy, chuyện này không vui đâu!
Lại đây, anh bạn.
Cái này sẽ ấm hơn đấy.
Thấy tốt hơn chứ?
Cho đến khi mẹ thấy con ở cùng chú cảnh sát,
Mẹ mới nhận ra rằng
họ có thể lo cho con tốt hơn mẹ nhiều.
Nhưng con vẫn sống tốt, phải không?
Con đã tự lập được rồi.
Trông con rất ổn mà.
Chỉ là...
Giờ không phải là giờ điểm thích hợp, Billy à.
Tất cả những gì con muốn là
cho mẹ biết rằng con vẫn ổn nhưng...
Con phải trở về với gia đình thực sự của mình.
Đây ạ.
Đây là gì?
Marilyn! Chuyện gì đang xảy ra ngoài đó vậy?
Có khi mẹ cần nó nhiều hơn con.
Freddy, cậu đã đúng.
Xin lỗi vì đã cãi nhau với cậu.
Về nhà đi, Billy.
Về nhà đi.
Billy! Siêu ác nhân đấy!
Shazam!
Ông là ai? Ông muốn gì?
Ta muốn gì à?
Ta muốn...
Nó.
Đá đít hắn đi, Billy!
Ôi Chúa ơi.
Đúng vậy, Billy.
Cứ thử đi.
Hãy để họ đi và tôi sẽ vào đó.
Ồ, ngươi vào đây trước đi,
rồi có thể ta mới để chúng đi.
Ngoan lắm.
Bời vì ngươi là vậy mà, phải không?
Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?
Về cơ bản là 15 tuổi.
Khi ta còn nhỏ,
ông già nói với ta rằng ta không đủ tốt.
Và giờ thì ngươi đây
một kẻ hèn nhát.
Chạy trốn khỏi ta?
Thế mà tên phù thủy đó lại chọn ngươi.
Ngươi không phải là anh hùng.
Nhưng ta sẽ cho ngươi cơ hội
để trở thành anh hùng.
Hãy cho ta sức mạnh của nhà vô địch.
Không, đừng làm thế, Billy!
Cho ta sức mạnh
và ta sẽ để chúng đi.
Darla, không.
Đừng, đừng đi, Billy!
Đừng đi! Đừng đi, Billy!
Không, không, anh phải làm thế...
Anh trai tốt thì phải làm thế đúng không?
Billy.
Ta đã dành cả cuộc đời để đến đây.
Ta lùng sục cả Trái đất.
Không ai tin ta.
Không có ai giúp đỡ.
Kể cả tên phù thủy đó.
Kể cả gia đình ta.
Ta chỉ có một mình.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu cảm giác như thế nào mà.
Cảm giác cô độc.
Đứng dậy.
Cảm giác như nếu ông tìm được thứ gì đó,
thứ đó sẽ giúp bản thân ông trở nên đủ tốt.
Đứng lên!
Tên của nhà vô địch.
Nói đi.
Không có ý xúc phạm, thưa ông,
nhưng tôi nghĩ rằng mấy thứ này
không thực sự quan tâm đến ông đâu.
Đừng nghe lời đứa trẻ này.
Cầm "gậy" đi.
Giữ nó và nói tên của nhà vô địch.
Chúng đang lợi dụng ông.
Ông phải nhận ra rằng
chúng đang lợi dụng ông.
Nói tên ngươi ra.
Tên của anh ấy...
là Đội trưởng Ngón tay Lấp lánh.
Và bọn tôi sẽ tiếp tục ném đồ
vào cái đầu hói xấu xí của ông
cho đến khi ông để anh trai của bọn tôi đi.
May là mình không bán cái Batarang đó.
Pedro, đó có phải cái đèn không?
- Còn mỗi cái này thôi.
- Thôi nào, đi nào.
Em cảm kích vì những gì mọi người làm
nhưng em không nghĩ mấy vũ khí đó
có tác dụng.
Bỏ chúng đi được rồi đấy.
Cánh cửa ở ngay đây mà.
Billy, làm thế nào để chúng ta ra khỏi đây?
Cái gì, chị nghĩ em biết chắc? Em không biết.
Đường này!
Đi, đi theo Darla. Làm tốt lắm, Darla!
Đi nhanh nào!
Các con?
Sao cái cửa này mở nhỉ?
Freddy?
Mary?
Pedro, thôi nào!
Freddy, bám theo đi.
Darla, đi đầu đi.
Ta phải nhanh lên.
Nhiều cửa quá.
Một trong số đó phải có lối ra, phải không?
Vâng, em hy vọng thế.
Không phải cái này.
Được rồi, không mở cửa nữa.
Không ai mở cửa nữa.
Thôi nào, Billy, chúng ta sẽ làm gì đây?
Darla, anh không biết.
Billy, em thử nghĩ xem
lần cuối em ra khỏi chỗ này thế nào?
À lần trước em có nghĩ về tàu điện ngầm
và em đã ở trên tàu điện ngầm.
Billy, thế nghĩ về tàu điện ngầm đi.
Nghĩ về bất cứ chỗ nào ngoại trừ
chỗ này, được chứ?
Bẫy lưới Tình yêu
Thôi nào, đi nào, đi nào.
Sao chị lại che mắt em?
Thật ư? Nơi đầu tiên em nghĩ tới đây hả?
Tuyệt thế.
Không cần cảm ơn đâu.
Tại sao em không được nhìn?
Em chưa đủ tuổi.
Đủ để biết nhạc trong đấy nghe rất hay.
Anh không hứng thú.
Freddy đâu rồi?
Vâng, cô cũng thế, Sriracha,
chúc cô Giáng sinh vui vẻ.
Freddy, cậu đang làm gì thế?
À, họ tốt bụng lắm.
- Tốt...? Thôi nào.
- Đó có phải là kim tuyến không?
Cho em xin chút kim tuyến nhé?
- Không, không phải từ họ.
- Đi mà?
Darla?
Đi thôi! Mọi người đi thôi!
Freddy, Freddy.
1, 2, 3,...
Bám lấy tớ nào.
Lễ hội kìa. Đi thôi, Mary.
Thôi nào, Pedro.
Nhanh lên.
Cứ đi từ từ, hành động tự nhiên
như mấy bọn trẻ hay làm ở lễ hội ý.
- Hắn sẽ không tìm...
- Có phải anh ấy không?
Ôi, chúa ơi.
- Đại úy Mỹ Điện đấy!
- Này, Anh chàng Sức mạnh...
Anh ấy chỉ đang hóa trang thôi!
Tôi đang hóa trang đấy.
Tôi hóa trang thành chính mình.
Đừng chụp ảnh...
Shazam!
Này, anh ta đâu rồi?
Giờ anh ta còn tàng hình được à?
Ôi vãi, tao nhổ trúng một đứa bé rồi!
Ê, cái gì vậy?
Nhà vô địch!
Ngươi không xứng đáng với cái tên đó.
Thấy không? Nhìn xem...
Trốn đằng sau đám thường dân sắp chết.
Bởi vì sâu thẳm bên trong,
ngươi vẫn chỉ là một thằng nhóc đang sợ hãi.
Ôi không.
Chạy!
Chạy đi!
- Làm gì bây giờ?
- Bám chắc vào!
- Vào cái gì?
- Cái thanh ấy, thằng ngu!
Cậu muốn tớ trở thành một anh hùng mà.
Cậu đang đùa đấy à?
Không được, cái ông già kia
chứa rất nhiều thực thể linh hồn bên trong,
Hơn nữa, hắn cũng có sức mạnh giống cậu.
Hơn nữa, hắn còn biết mình đang làm gì.
Hơn nữa, cậu là bạn thân của tớ,
tớ không muốn cậu chết.
Nếu một siêu anh hùng
không thể cứu được gia đình anh ta,
thì anh ta không phải là anh hùng.
Câu khẩu hiệu hay đấy.
Shazam!
Giờ hãy thử lại nào.
Ông thử lại cái đó đi!
Billy, cẩn thận!
Mắt laser?
Hắn ta có mắt laser kìa!
Tiếc là ông nhắm ngu vãi!
Ma trận sức mạnh của hắn.
Cái gì của hắn cơ?
Khi con quỷ rời khỏi mắt hắn,
hắn ta mất sức mạnh của mình.
Đó là lý do tại sao Batarang
có thể làm hắn bị thương.
Này, ở đây này!
C...Chị đang làm gì vậy?
Tin chị đi.
Ta sẽ dùng kế Chia để trị.
Tách bọn các Mối Tội Đầu ra khỏi con mắt
rồi hắn ta chỉ là một ông già.
Bắt lũ ngu đó lại.
Chạy!
Darla! Không!
Mẹ ơi!
Đây, cầm lấy đi.
Của em đấy.
Giữ chặt nó vào.
Nhắm mắt lại.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Shazam!
Hết giờ chơi rồi.
Bạn bè của ngươi không thể giúp được nữa.
Này!
Shazam!
Chiêu trò được đấy.
Rất thông minh.
Chỉ một từ đơn giản.
Nhưng ta có chiêu hay hơn.
Bốn từ.
Ăn con nhỏ đi.
Không! Không!
- Không, làm ơn!
- Bắt tôi này!
Dừng lại!
Billy, vẫn còn một con quỷ trong mắt hắn!
Cậu phải móc nó ra khỏi hắn!
Đó là nguồn sức mạnh của hắn.
Động vào nó xem.
Ta thách ngươi đấy.
Quyết định khôn ngoan đó.
Đặt tay lên cây trượng.
Billy, đừng làm điều này. Billy!
- Billy!
- Đừng làm thế, Billy!
Nói tên ta
để sức mạnh của ta có thể chảy qua cậu.
Ta đang mở lòng với cậu đấy, Billy Batson.
Và như thế,
ta chọn cậu là nhà vô địch.
Với trái tim mình,
hãy mở khóa sức mạnh lớn nhất của cậu.
Ngai vàng của anh chị em ta đang chờ đợi!
Đặt hết tay lên đây nào!
Nói tên em đi.
Billy!
Không, không phải tên em.
Nói cái tên mà em nói khi biến hình ấy!
Shazam!
Này mọi người!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em bay được này!
Mọi người,
nhìn khẩu thần công này!
Không.
Hư cấu vãi nồi!
Ôi thưa ông. Xin lỗi vì đã lấy gậy của ông.
Ông muốn chơi lại không?
Này mọi người, em không thích bạo lực đâu
Nhưng em nghĩ ta nên
thông hắn thật mạnh vào.
Em nghĩ em có thể di chuyển rất...
Nhanh.
Siêu tốc độ!
Có!
Billy!
Con mắt.
Coi chừng!
Gì đây?
Làm gì thế?
Anh suýt bắn trúng em đấy!
Anh bạn này, tôi đã nghiên cứu
các kỹ thuật chiến đấu
của tất cả các siêu anh hùng.
Ngươi thì có gì?
Ghê thật.
Chơi đủ rồi, thằng nhóc kia.
Ngươi nghĩ một đám nhóc có thể...
Khoan đã, cái gì cơ?!
Ngươi sẽ cầu xin lòng khoan dung
khi ta ăn quả tim của ngươi
một cách chậm rãi...
Ông đang có một bài diễn thuyết
của một ác nhân hay gì?
Ta cách nhau cả dặm đấy.
Có tiếng ô tô với xe tải...
Ta sẽ có cả thế giới trong lòng bàn tay ...
Tôi chỉ thấy mồm ông mấp máp
chứ có nghe thấy cái mẹ gì đâu...
Chỉ có ta...
có sức mạnh để giải phóng...
Sao cũng được, kệ mẹ đi.
Ôi trời ơi, những người ngoài kia!
Chào!
Cháu bắt được cô rồi!
Anh đỡ được rồi!
Ôi, chúa ơi, mình làm được thật!
Ngươi sẽ không tin điều này đâu,
nhưng ngươi là nhân vật phản diện
đầu tiên ta đánh...
Nên vụ này khá là căng đấy.
Ai đó cứu tôi với!
Hadouken!
Xin chào!
Ôi, đúng là ông rồi.
Tên cháu là Darla và cháu rất ngoan!
Nà ní?
Chết tiệt.
Không, không, không.
Ôi chúa ơi!
Mình đang làm thế "xách vali" này!
Thế hóa ra đây là Bảy Mối Tội Đầu hả?
Tôi chưa bao giờ giỏi toán, nhưng...
Cái gã to lớn giận dữ là Cuồng nộ hả?
Rồi thì Tham ăn, đương nhiên rồi.
Ngạo mạn.
Tham lam, Lười biếng, Dâm dục,...
Thực ra tôi tưởng Dâm dục sẽ gợi cảm cơ.
Nhưng mới có 6 thôi.
Số 7 may mắn đâu rồi?
Anh bạn nhỏ con đâu rồi?
Đố kỵ đâu?
Có phải nó đang sợ gia đình tôi
vì bọn tôi quá tuyệt vời không?
Tôi hiểu mà.
Các Tội Đồ khác thì được ra ngoài và chiến đấu
Vì chúng to lớn, mạnh mẽ và đáng sợ.
Nhưng Đố kỵ...
nó là một thằng đàn bà.
Và đó là lý do tại sao các Tội Đồ khác
không bao giờ rủ nó đi chơi cùng à?
Vì chúng đều biết ai sẽ thắng.
Và người đó không yếu đuối...
ăn hại, xấu xí,...
như Đố kỵ.
Không!
Mày chết rồi!
Shazam!
Chuẩn bị đi gom lại lũ bạn ông chưa?
Không.
Không!
Có một vài điều về sức mạnh.
Sức mạnh có là gì
nếu ông không có ai để chia sẻ cùng?
Hay đấy.
Kinh vãi.
"Fatality"
Em có giọng ngầu này.
Cái gì cơ?
Tôi có thể có bất cứ thứ gì tôi muốn ư?
Billy, không.
Không, không, không!
Dừng lại đi!
- Mọi người nên nhìn mặt mình ý!
- Không vui đâu!
Anh chị nghĩ em sẽ nhét
quả cầu này vào đầu chắc?
Tởm vãi.
- Không buồn cười tý nào.
- Hay lắm. Anh đã lừa được em.
Này mọi người.
Cái gì?
Trông kìa.
Đúng rồi, bọn tôi đã làm được!
- Ôi!
- Được rồi! Vâng!
Cảm ơn các bạn!
Chúng tôi làm được rồi!
Các bạn an toàn rồi.
Không còn nguy hiểm nữa đâu.
Mọi việc ổn cả rồi.
Cậu chắc thế này sẽ ổn chứ?
Đã nói rồi mà.
Mọi người biết nơi này là gì không?
Một cái hang tối tăm bị ám với
mấy bức tượng quỷ dữ?
Ờ thì đúng thế.
Nhưng nó còn là...
Hang ổ!
Chúng ta có hang ổ rồi!
Hang ổ.
- Hang ổ.
- Ta có một hang ổ rồi.
Hang ổ là gì thế?
Và nhờ có 6 siêu anh hùng,
người dân đã được trở về nhà
an toàn với gia đình của họ.
Có mặt ở đây là một nhân chứng...
Điên vãi l*n luôn!
Quái vật trông sợ vãi l*n!
Sấm sét thì giật tung bu*i!
Và nó đ*o hay ho đâu!
Tôi mệt lắm rồi!
Mọi thứ trông như...
Lần đầu tự làm bao giờ cũng tốt nhất.
Anh ta thực sự phá vỡ rào cản tiến thân.
Nói thế là phân biệt đấy.
Không nếu như con nói thế.
Mọi người này,...
đặt hết tay lên bàn nào!
Đợi đã, đợi đã!
Khoan nào.
Cảm ơn Người vì đồ ăn.
Cảm ơn Người vì ngày hôm nay.
Cảm ơn Người vì gia đình này.
Con nghĩ lần này con sẽ ở lại.
Ý con là, cuối cùng thì...
con đã ở nhà.
Nó không nên ngồi bàn chúng ta.
Không.
Được thôi.
Mày đang làm gì thế?
Đợi thằng bạn trong mộng xuất hiện hả?
Mọi người đang làm gì ở đây thế?
Bọn chị ăn trưa với em.
Nhưng bọn chị ăn ca khác mà.
Ừ thì bọn chị đã sắp xếp lại một chút.
Darla, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao anh lại hỏi em?
Freddy Freeman!
Anh bạn này...
đã dạy tôi mọi thứ để trở thành
một siêu anh hùng ngầu lòi.
Thật đó, mấy người nên học hỏi từ cậu ấy.
Mọi chuyện thế nào rồi,
anh bạn thân nhất thế giới của tôi?
Và cả mấy đứa tôi mới gặp lần đầu
nhưng trông vẫn rất tuyệt nữa?
À...
Tớ có mời thêm một người bạn khác,
hy vọng là không sao.
Phụ đề bởi AnYen98
Tải phụ đề trên subscene để ủng hộ mình nhé!
Cảm ơn các bạn!
Mặt trời của thần Ra...
Ouroboros...
Solomon...
Nút thắt...
Không! Không!
Những biểu tượng nguyên thủy.
Ngươi phát điên về những hình vẽ đó.
Ngươi cho rằng chỉ có một cách
duy nhất để sử dụng phép thuật sao?
Không đâu.
Có nhiều cách hơn ngươi nghĩ đấy.
Ngươi là cái gì vậy?
Không cần biết đâu, tiến sĩ à.
Ta không đùa đâu.
Ồ nhưng ngươi cần biết là
những điều vui sắp xảy tới chúng ta rồi.
Thất Giới sẽ là của chúng ta.
Đừng tự làm thương mình đó, anh bạn.
Mày sẽ tìm được ai đó thôi.
Ừa, chắc rồi.
Vì vẫn còn nhiều cá ở ngoài biển mà.
Đương nhiên là không thể rồi.
Tớ không thể nói chuyện được với cá.
Cho dù nếu tớ có thể, ý tớ là,
ta sẽ làm gì để nó trông thật ngầu?
Tớ không biết, có thể là chỉ huy
một đội quân cá dưới đại dương chăng?
Ờ thì nó không ngầu đến thế thật.