‪Nhanh lên!
‪Nhìn kìa! Sao Mộc đó!
‪Hành tinh lớn nhất Hệ Mặt Trời.
‪Bố,
‪có một con mắt trên Sao Mộc này.
‪Đó là một cơn bão lớn trên Sao Mộc.
‪Bão là gì vậy ạ?
‪Sao Mộc như một quả bóng bay khổng lồ,
‪bên trong có 90% khí hidro.
‪Ông, khí hidro là gì ạ?
‪Hidro ấy hả?
‪Là nhiên liệu cho tên lửa của bố con.
‪Hidro là
‪nhiên liệu cho tên lửa của bố.
‪Lưu Khải.
‪Dạ?
‪Một ngày nào đó
‪khi con có thể thấy Sao Mộc
mà không cần kính viễn vọng...
‪Bố sẽ quay về.
‪Bố đi đâu vậy?
‪Bố đi công tác.
‪Sứ mệnh quan trọng nhất thế gian.
‪Sau khi con đi,
‪bố là người duy nhất bên Lưu Khải.
‪Bố nên có quyền
‪vào thành phố ngầm mà không cần bốc thăm.
‪Đó là cách duy nhất...
‪để đảm bảo cho bố và Lưu Khải...
‪có thể sống sót.
‪Đây là cách duy nhất...
‪Đủ rồi. Bố hiểu mà.
‪Bố.
‪Con xin lỗi.
‪Ban đầu,
‪chẳng ai quan tâm thảm họa này.
‪MẤT TÍCH SAU PHUN TRÀO NÚI LỬA
‪Chỉ là một vụ cháy rừng khác...
‪XÍCH ĐẠO NÓNG LÊN GÂY HẠN HÁN
‪...một cơn hạn hán khác...
‪MỰC NƯỚC BIỂN GIẢM DẤY LÊN LO NGẠI
‪...một vụ tuyệt chủng khác...
‪MÙA MÀNG THẤT THU DẪN ĐẾN BẤT ỔN
‪NASA PHÓNG TÀU VŨ TRỤ ĐẦU TIÊN
‪...một thành phố khác bị phá hủy.
‪Cho đến khi tất cả
bị vướng vào thảm họa đó.
‪Mặt Trời đang nhanh chóng
lão hóa và phình to.
‪Mặt Trời sẽ nhấn chìm Trái Đất
trong vòng 100 năm nữa.
‪Trong 300 năm nữa,
Hệ Mặt Trời sẽ không còn tồn tại.
‪Để đối mặt với tai họa thảm khốc này,
‪loài người đoàn kết hơn bao giờ hết.
‪CHÍNH PHỦ LIÊN HỢP RA ĐỜI
‪Để tối đa khả năng sống sót
của loài người,
‪Chính phủ Liên hợp hay UEG
quyết định đẩy Trái Đất
‪ra khỏi Hệ Mặt Trời,
tới ngôi nhà mới cách 4,2 năm ánh sáng.
‪- Kế hoạch Lưu Lạc Địa Cầu bắt đầu.
- Kế hoạch di dân...
‪- Máy phát sẵn sàng.
- ...lớn và lâu dài này...
‪- Lần thử đầu diễn ra sau 36 tháng nữa.
- ...gọi là "Lưu Lạc Địa Cầu".
‪Con người dốc hết tài nguyên
‪xây dựng 10.000 Động cơ Địa cầu
trền bề mặt Trái Đất
‪để đẩy Trái Đất khỏi Hệ Mặt Trời.
‪Mỗi Động cơ Phản lực cao 11.000m.
‪Nó cung cấp lực đẩy
tổng cộng 150 nghìn tỷ tấn cho Trái Đất.
‪Chào!
‪Trung tâm Điều khiển Trạm vũ trụ Quốc tế
‪sẽ được hoàn thành đầu tháng này.
‪- Có 11 phi hành gia kỳ cựu...
- Bốn. Ba.
‪- ...và 709 kỹ sư Trung Quốc được chọn.
- Hai. Một.
‪Đốt động cơ.
‪Cùng lúc đó,
‪để đảm bảo hành trình của Trái Đất,
‪Chính phủ Liên hợp
tập hợp lực lượng thiên văn toàn cầu
‪và dành 30 năm xây dựng
Trung tâm Điều khiển Trạm vũ trụ Quốc tế.
‪Trung tâm Điều khiển Trạm Vũ trụ Quốc tế
‪sẽ bay cùng Trái Đất
với khoảng cách 100.000km.
‪Nó cung cấp cảnh báo, định vị
và liên lạc cho Trái Đất.
‪Kích hoạt dẫn động ly tâm.
‪Trong mười năm,
mực nước biển sẽ dâng cao 300m.
‪Sóng thần sẽ tấn công
Hải Khẩu và Trạm Giang đầu tiên.
‪Để đối phó với tình hình ngày càng xấu đi,
‪UEG đã xây dựng một thành phố ngầm
‪bên dưới mỗi Động cơ Địa cầu.
‪Trước khi Trái Đất tới ngôi nhà mới,
‪chúng là nơi ẩn náu duy nhất
của con người.
‪Quyền cư trú tại thành phố ngầm
được chọn qua bốc thăm.
‪Không được nhượng lại,
mượn hay tặng phiếu bốc thăm.
‪Từ giờ, con người,
‪một giống loài bé nhỏ ở Hệ Mặt Trời,
‪sẽ tham gia vào cuộc phiêu lưu
‪- kéo dài 2.500 năm.
‪- Đừng vội, đi chậm thôi!
‪Nhiệt độ bề mặt sẽ giảm
tới âm 70 độ C trong năm nay.
‪- Cư dân từ các quận...
‪- Đừng vội, chậm lại!
‪- ...định cư theo thứ tự.
‪- Chậm.
‪- Chậm thôi.
‪- Đừng có đẩy!
‪LÊN BỀ MẶT TRÁI ĐẤT
‪Bố sẽ bay lên trời cao,
‪hóa thành một vì sao...
‪để luôn dõi theo con.
‪Bố,
‪bố sẽ trở thành một vì sao ạ?
‪Tất nhiên.
‪Từ giờ, con chỉ cần đếm ngược
‪ba,
‪hai,
‪một.
‪Nhìn lên kìa!
‪Con sẽ nhìn thấy bố.
‪Tạm biệt, Hệ Mặt Trời.
‪Tạm biệt nhé, Hệ Mặt Trời.
‪- Tạm biệt, Hệ Mặt Trời.
- Chào nhé.
‪- Tạm biệt.
- Tạm biệt.
‪- Tạm biệt, Hệ Mặt Trời.
- Tạm biệt, Hệ Mặt Trời.
‪17 NĂM SAU
‪Mời quý vị đến với‪ Bản tin Buổi sáng.
‪Những tin chính ngày hôm nay...
‪Mùa xuân đến,
‪Nhóm nhân sự đầu tiên
của Trung tâm Điều khiển sẽ quay về,
‪hoàn tất nhiệm vụ ở trạm 15 đến 20 năm.
‪Mọi cư dân ngầm trên địa cầu
đang háo hức đón chờ họ về.
‪Vì vậy...
‪PHAO NỔI AN TOÀN G3
‪KẾ HOẠCH LƯU LẠC ĐỊA CẦU
‪ÔNG, CHÁU QUYẾT ĐỊNH RA ĐI.
‪ĐỪNG LO. LƯU KHẢI.
‪"Chờ đợi.
‪Gió xuân đến rồi.
‪Mùa xuân đang về tới.
‪Kế hoạch thường niên bắt đầu từ mùa xuân.
‪Tràn trề nỗ lực.
‪Đong đầy hy vọng."
‪Lớp trưởng, em nói xem.
‪Thế nào là hy vọng?
‪Hy vọng quý giá như kim cương
‪ở thời đại này.
‪Hy vọng là hướng đi duy nhất về nhà.
‪Hay lắm. Ngồi đi.
‪Hàn Đóa Đóa, em có suy nghĩ gì không?
‪Em không có gì để nói.
‪Em chỉ muốn nhìn ra bên ngoài.
‪Nhưng bên ngoài quá nguy hiểm.
‪Tiểu Minh, ngồi xuống.
‪Cả lớp đừng hoảng loạn. Lỗi màn hình thôi.
‪- Đi. Nào.
‪- Quay lại.
‪Tiểu Minh, quay lại.
‪Ngồi trật tự.
‪- Không sao cả.
‪- Mọi thứ ổn mà.
‪- Anh đã làm vậy à?
‪- Trật tự! Đi đi!
‪Cô ơi,
‪Hàn Đóa Đóa biến mất rồi ạ!
‪Chúc mừng năm mới!
‪Cùng ăn mừng nào!
‪THÀNH PHỐ NGẦM BẮC KINH SỐ 3
‪Hộ Khẩu, Hội đồng phát bánh bao tối nay à?
‪Chỉ nghĩ đến đồ ăn thôi!
‪- Thẻ xe của ông đâu?
‪- Đây này.
‪Nên lấy bánh trước khi đi không?
‪Ăn con khỉ! Vậy đừng có đi!
‪Đồ nói dối!
‪- Anh bảo sẽ đưa em ra ngoài mà.
‪- Tất cả nhân viên về vị trí.
‪Tất cả nhân viên về vị trí.
‪THANH TOÁN THÀNH CÔNG
‪- Đồ tôi đặt đâu rồi?
‪- Đây này.
‪Giun đất khô vị sầu riêng!
‪Em nhìn cái gì thế?
‪Chỉ là chuyến đi trong ngày.
‪Có gì mà vội thế?
‪Đấy là với em thôi.
‪Anh không định trở về đâu.
‪Đi mau! Đừng đi đâu khi thiếu bộ đồ.
‪Anh có quân mạt chược tôi cần,
‪sao không bỏ nó đi?
‪Suýt thì tôi thắng. Cái quái gì vậy?
‪Chẳng phải đuôi của cô thỏ
‪mềm và đáng yêu sao?
‪- Chẳng phải là thiên thần của nhau à?
‪- Anh và tôi...Tôi nợ...
‪Anh làm gì ở đây? Năm mới đến rồi!
‪Anh mặt dày thật đó!
‪Này.
‪Đi.
‪Nhất Ca.
‪Nhất Ca,
‪bộ đồ sẵn sàng chưa?
‪Thứ tôi muốn đâu?
‪Còn khá mới.
‪Đã kiểm tra. Sử dụng được đấy.
‪Tôi còn mang cả thịt xiên cho anh.
‪Ăn đi cho nóng.
‪Tốt.
‪Lấy bộ đồ giữ nhiệt đi.
‪THÔNG TIN CÁ NHÂN
‪LƯU KHẢI
‪Bao nhiêu tuổi rồi?
‪Xem cái thẻ Nhất Ca làm này!
‪Như hàng thật ấy.
‪- Của cậu.
‪- Cảm ơn, Nhất Ca.
‪Mai mang trả bộ đồ nhé.
‪Cảm ơn Nhất Ca. Hẹn gặp lại.
‪- Mau đi đi.
‪- Anh đã nói anh không quay về mà nhỉ?
‪Từ từ đã.
‪Không quay về?
‪Cậu trả tôi từng này thôi à?
‪Cho hai bộ đồ giữ nhiệt của tôi?
‪Nhất Ca, tôi sẽ trả khi trở về.
‪Từ lâu, tôi, Nhất Ca, được biết đến
‪nhờ giao dịch trung thực thôi.
‪Không có sự công nhận nào.
‪Nhất Ca, tôi rất cần ra ngoài hôm nay.
‪Làm gì?
‪Ở đây đón năm mới với cô bé đi.
‪Này, sếp, nhìn kìa! Hắn có đem vũ khí!
‪Thằng thợ sửa bẩn thỉu.
‪Tao thách mày! Dùng ở đây...
‪- Cái...Sao mày dám?
‪- Đóa Đóa, nằm xuống.
‪Tao muốn nó chết!
‪Các bạn thân mến.
‪Hãy mở cửa và chào đón mùa xuân.
‪Niềm hân hoan sẽ tới khi bạn thấy nó.
‪Một năm mới,
‪ngẩng cao đầu và tự tin sải bước,
‪đi đến chương mới tuyệt vời.
‪- Xin lỗi.
‪Cậu ấy tới ngay sau khi tôi gặp.
‪Tôi gặp cậu ấy lần trước rồi.
‪- Cấm mày quay lại đây!
‪- Hãy mặc đồ bảo hộ và tới đây.
‪Gì đấy?
‪Họ có tố cáo ta không?
‪Những thứ này được làm bất hợp pháp.
‪Họ sẽ tự tố cáo mình nếu làm vậy.
‪- Mọi hệ thống giao thông liên lạc...
‪- Chà...
‪...phải được bật mọi lúc.
‪Lễ hội mùa xuân này,
‪em sẽ ở bên ngoài với anh.
‪Mọi hệ thống giao thông liên lạc
phải được bật mọi lúc.
‪Làm theo hướng dẫn sơ tán bất kỳ lúc nào.
‪Hãy kiểm tra đồ giữ nhiệt
và mũ bảo hiểm của bạn. Hãy đợi ở đây.
‪Cô ơi, tôi có thể nhai kẹo
‪mà vẫn đội mũ chứ?
‪- Gì cơ?
‪- Nhai con khỉ! Ra đây!
‪Hãy kiểm tra đồ giữ nhiệt
và mũ bảo hiểm của bạn. Hãy đợi ở đây.
‪- Trong ba ngày, ta sẽ đi qua Sao Mộc.
‪- Chú ý!
‪Mọi hệ thống giao thông liên lạc
phải được bật mọi lúc.
‪Làm theo hướng dẫn sơ tán bất kỳ lúc nào.
‪Chú ý, phương tiện đang quay đầu.
‪Ôi trời.
‪Nhìn anh kìa.
‪Cũng là lần đầu ra ngoài hả?
‪Anh chưa ra ngoài bao giờ à?
‪Lần trước không đông đúc thế này.
‪Đúng là đồ dối trá.
‪Mất bao lâu để lên bề mặt vậy ạ?
‪Tầm năm kilomet,
‪khoảng 15 phút.
‪Vâng.
‪Đây là thiết bị liên lạc.
‪Bấm một lần để đồng bộ với tàu vận chuyển.
‪Hai lần để phát cục bộ.
‪Ba lần để vào kênh mật.
‪Một khi đã ra ngoài, hãy luôn ở cạnh anh.
‪Đừng chạy lung tung.
‪Anh có sợ không?
‪BẮC KINH
‪ĐÃ TỚI BỀ MẶT
‪Đã lên tới mặt đất.
‪Toàn bộ lực lượng sẵn sàng.
‪MÔI TRƯỜNG BÊN NGOÀI
‪Đi thôi!
‪Em ngó nghiêng chưa đủ à? Đi thôi!
‪Em trốn ra ngoài.
‪Liệu em có bị đuổi học không?
‪Anh đã bị đuổi khỏi đơn vị rồi à?
‪Vớ vẩn.
‪Cái nào là Xe tải 373.
‪- Đóa Đóa, lại đây!
‪- Vâng.
‪- Đưa anh cái thẻ xe của ông.
‪- Đây ạ.
‪Hàn Tử Ngang.
‪Tài xế có kinh nghiệm.
‪Chi nhánh Vận chuyển Bắc Kinh số 3
nhắc nhở.
‪Đường đi nhiều vô số.
‪An toàn là trên hết.
‪Lái xe lách luật,
‪người thân của bạn sẽ phải khóc.
‪Côn. Số.
‪Cái gì thế...
‪Anh có biết lái xe không, Hộ Khẩu?
‪Xe này không phải ai cũng lái được.
‪Phải được đào tạo ít nhất năm năm.
‪Anh làm nó di chuyển là quá tài rồi.
‪- Hiểu chứ?
‪- Tài.
‪Chân ở côn, tay ở cần số, rồi dịch chuyển.
‪Mạnh chân, nhẹ tay.
‪- Cẩn thận! Có người ở phía trước!
‪- Khỉ thật! Khốn kiếp!
‪Cẩn thận!
‪THÀNH PHỐ BẮC KINH
‪Thế giới bên ngoài thật rộng lớn!
‪Em hét gì thế? Xấu hổ quá đi!
‪Được rồi.
‪Hôm nay gió mạnh quá.
‪Tại sao họ lại đào những ngọn núi này?
‪Để lấy nhiên liệu.
‪Công nghệ nhiệt hạch tổng hợp nặng.
‪Về cơ bản, đó là đốt đá.
‪Động cơ Địa cầu!
‪Đây là các động cơ phản lực.
‪Có 10.000 cái như thế quanh địa cầu,
để đẩy Trái Đất tiến lên.
‪Đây không phải cái to nhất.
‪Mấy cái Động cơ Ngẫu lực dọc xích đạo
‪mới là thứ khổng lồ thực thụ.
‪TRUNG TÂM ĐIỀU KHIỂN TRẠM VŨ TRỤ QUỐC TẾ
‪Bật hệ thống phiên dịch đồng bộ.
‪Bồi Cường,
‪nghỉ hưu vui vẻ.
‪Một ngày nữa là tôi về nhà.
‪Đừng phá hỏng tự trọng của tôi.
‪Anh để dành rượu lậu này mà uống.
‪Tôi sẽ giấu nó ở nơi an toàn cho anh.
‪Để dành cho tiệc chia tay anh.
‪Một khi đã ngủ đông thì hết cơ hội rồi.
‪Anh không biết
‪vodka được buôn lậu thế nào
‪thời Gagarin à?
‪MỞ KHÓA
‪Chúng ta vào quỹ đạo Sao Mộc hôm nay nhỉ?
‪Ừ, chúng ta đã sẵn sàng cho
‪Quy trình Khẩn cấp số 3.
‪Có gì đó không ổn.
‪Không có cách nào.
‪Trái Đất không thể rời Hệ Mặt Trời
‪mà không có
‪trọng trường Sao Mộc.
‪Ta phải liều thôi.
‪Chúa sẽ phù hộ ta.
‪Bước cuối của kiểm tra thường nhật rồi.
‪Kiểm tra đơn vị Điều khiển Lái Ly tâm.
‪Ghi nhiệt độ của Vòng trục Ly tâm.
‪Vâng.
‪DỰ ÁN HOA TIÊU
‪LƯU BỒI CƯỜNG
‪Lưu Bồi Cường đã bàn giao xong.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Đến ngày hôm nay,
‪anh tích được tổng thời gian nghỉ
là 12 năm và ba ngày.
‪Tổng số ca làm là năm năm và 14 ngày.
‪Chúng tôi rất biết ơn đóng góp của anh
trong 17 năm qua.
‪Chúc mừng anh đã hoàn thành nhiệm vụ
và trở về nhà ngày mai.
‪Bồi Cường,
‪hẹn gặp lại anh ở Trái Đất ba năm nữa.
‪Đi tìm con trai anh đi.
‪Anh chưa nói chuyện với nó
‪gần một thập kỷ rồi.
‪Hẹn anh ở Trái Đất.
‪Anh bạn,
‪anh sẽ ở cạnh tôi trong ba năm tới.
‪Có tín hiệu đột biến trọng trường Sao Mộc.
‪Quỹ đạo Trái Đất bị chệch 9,23 độ,
‪do đột biến trọng trường Sao Mộc,
‪xác suất đâm vào Sao Mộc tăng.
‪Đang phân tích dữ liệu thu được.
‪Đang truyền đến UEG.
‪Quy trình cảnh báo thảm họa
đã được kích hoạt.
‪BẮC KINH
‪TẾ NINH
‪Có một trạm tiếp tế cách 50km phía trước.
‪Khi chúng ta đến đó,
‪em hãy về một mình.
‪Hãy bắt xe gần nhất về
‪để ông khỏi lo cho ta.
‪Thôi mà.
‪Anh sẽ bị nắm cổ khi bố anh về đến nơi.
‪Anh là thiên tài.
‪Không ai bắt được anh đâu.
‪Cái quái...Kiểm tra xe.
‪Anh vào đây bằng cách nào?
‪Lái xe ăn trộm.
‪Trộm? Anh đã ăn cắp!
‪Tôi không ăn cắp, tôi chỉ mượn.
‪Đó là thẻ xe của ông tôi.
‪Vớ vẩn. Tất cả phương tiện của UEG
‪đều là của công.
‪Nó không thuộc về ông anh!
‪Anh đang làm gì vậy?
‪Quá giờ đi ngủ rồi!
‪Thưa ngài,
‪tôi chỉ đang tìm hiểu bạn mới.
‪Thêm bạn, thêm lựa chọn.
‪Đưa đây.
‪Anh nghĩ nó là của anh à?
‪Ngủ đi.
‪Ngài tuần tra vui vẻ.
‪Tôi là Tim.
‪Bố tôi đến từ Bắc Kinh,
‪còn mẹ từ Melbourne.
‪Sản phẩm giữa Trung Quốc và Úc.
‪Nào, đùa thôi mà.
‪Bắt tay chứ?
‪Xin chào.
‪Sản phẩm chung.
‪Bỏ tôi ra!
‪Đau quá!
‪THÀNH PHỐ TẾ NINH
‪5 GIỜ SAU
‪KHO TIẾP TẾ TẾ NINH N3, TỈNH SƠN ĐÔNG
‪KHO TIẾP TẾ TẾ NINH
‪LỄ KỶ NIỆM
‪Tên người đến thăm?
‪KHO TIẾP TẾ ĐỒN CẢNH SÁT TẾ NINH N3
‪Hàn Tử Ngang.
‪Tôi đến đây vì cháu tôi.
‪Này.
‪Ông ở đây để bảo lãnh cho ai đó.
‪AN NINH
‪Thưa ngài,
‪cháu tôi là thợ cơ khí học việc.
‪Nó chỉ muốn chạm vào đồ thật.
‪Ngài hãy nương tay cho nó.
‪Xe tải là tài sản công giá trị cao.
‪Cho mượn thẻ xe vì mục đích cá nhân
‪là một tội nặng.
‪Thứ này rất có giá.
‪Nó chứa bộ sưu tập gái đẹp
‪trong 50 năm qua.
‪Tất cả đều ở trong này.
‪Được rồi.
‪Vẫn trò cũ.
‪Thôi ngả nghiêng đi lão già!
‪Lão già nào?
‪Tao đã không phải ở đây nếu không vì mày.
‪Chạy trốn khỏi nhà.
‪Mày quá tuổi để trốn khỏi nhà rồi.
‪Nó là bố mày.
‪Mày định trốn đi đâu?
‪Lại còn mang cả em gái mày đi à?
‪Bên ngoài rất nguy hiểm!
‪Và cháu!
‪Cháu đã học cách ăn trộm!
‪Cháu ăn trộm thẻ của ông!
‪Cháu làm bất cứ cái gì anh cháu bảo à?
‪Cháu bị ngốc à?
‪Cháu không định mang em theo.
‪Mà nó cứ xin cháu
‪- đưa nó theo.
‪- Là anh nó...
‪Lưu Khải! Anh nói dối!
‪Nó lại thế nữa rồi.
‪Nói hay lắm!
‪Không nghe người lớn...
‪Lo cái thân mình đi!
‪Đừng trút giận lên tường,
‪trút lên tao này nếu mày dám.
‪Cái quái...
‪Gì thế?
‪Động đất!
‪Thập Tam Yêu! Tôi thắng!
‪Mở cửa ra!
‪- Mở cửa ra!
‪- Ai giúp tôi với.
‪Có ai không?
‪Bên này!
‪- Nhanh! Mở cửa ra!
‪- Đây!
‪Cảnh báo.
‪Hệ thống Động cơ Địa cầu bị lỗi.
‪Tổng cộng 121 thiết bị.
‪Đính chính.
‪Có 1.112 thiết bị.
‪- Có 3.319 thiết bị.
‪- Này!
‪Đừng bỏ tôi!
‪Cứu với! Có ai không?
‪Mẹ tôi cần tôi và con tôi...
‪Tôi còn chưa có con!
‪Này!
‪Anh hãy cứu tôi đi.
‪- Hộ Khẩu.
‪- Thôi nào.
‪- Hộ Khẩu, quay lại đi.
‪- Ra đây.
‪Cầm chìa khóa.
‪Chìa khóa ư? Chìa khóa gắn ở dưới.
‪Cái gì thế? Anh không thể đẩy ra đâu!
‪Đi nhanh lên!
‪Chờ tôi với.
‪ĐỘNG CƠ NGẪU LỰC SULAWESI 03
‪INDONESIA, XÍCH ĐẠO
‪Động cơ 3 đã ngừng hoạt động.
‪Động cơ 7 đã ngừng hoạt động.
‪Chết tiệt. Lỗi rồi!
‪- Gọi kỹ sư trưởng! Mau!
‪- Vâng.
‪CẢNH BÁO
‪TỪ TRƯỜNG HỆ THỐNG LÀM LẠNH HỎNG
‪Do đột biến trọng trường Sao Mộc,
‪lực đẩy Trái Đất bị hãm lại,
‪mô men lực mất hoàn toàn.
‪Trong 37 giờ 4 phút 12 giây,
‪Trái Đất sẽ va vào Sao Mộc.
‪Hàn Tử Ngang. Tài xế có kinh nghiệm.
‪Chi nhánh Vận chuyển Bắc Kinh số 3
nhắc nhở.
‪Đường đi nhiều vô số.
‪An toàn là trên hết.
‪Lái xe lách luật,
‪người thân của bạn sẽ phải khóc.
‪Câm miệng đi, đồ ngu!
‪Đi mau!
‪Hộ Khẩu! Tách ra!
‪Hộ Khẩu!
‪Ông thấy chóng mặt quá.
‪Ưu tiên hàng đầu từ UEG.
‪Tất cả lực lượng chờ trên Trái Đất.
‪Do trọng trường Sao Mộc tăng đột biến,
‪tổng cộng 4.771 Động cơ Địa cầu
đã ngưng hoạt động.
‪Để tránh va chạm với Sao Mộc
‪mọi đơn vị phải thực hiện
Quy trình Khẩn cấp số 3 và rời đi ngay.
‪Chúng ta bắt buộc phải khởi động lại
những động cơ lỗi trong vòng 36 giờ.
‪Nhiệm vụ giải cứu này
‪liên quan đến sự sống còn
của 3,5 tỷ con người.
‪Nhiệm vụ này là trên hết.
‪Bằng bất cứ giá nào.
‪Đơn vị cứu hộ đã sẵn sàng!
‪Để thực hiện giải cứu,
mọi tài nguyên sẽ được tập hợp lại.
‪Trạm vũ trụ sẽ kích hoạt
chế độ tiêu thụ thấp.
‪Lisa, kích hoạt chế độ tiêu thụ thấp.
‪Dịch vụ liên lạc thông thường
‪sẽ sớm bị ngắt.
‪Kích hoạt chế độ tiêu thụ thấp.
‪Tôi vừa tới đây.
‪Làm sao tôi biết nếu có kỳ ngủ đông chứ?
‪MOSS, làm ơn hãy liên lạc
‪với người thân tôi. Gọi Lưu Khải.
‪Lưu Khải không ở khu vực sinh sống.
‪Kết nối thất bại.
‪MOSS. Liên hệ tài xế vận tải Hàn Tử Ngang.
‪Kết nối đến.
‪Bồi Cường? Là con đấy ư?
‪Bố, là con đây.
‪Bố có thấy Lưu Khải không?
‪Lưu Khải ở ngay cạnh bố.
‪Cả nhà vừa gặp một trận động đất.
‪Giờ đang ở trên bề mặt rồi.
‪MOSS. Định vị xe tải
‪và chỉ dẫn đến trung tâm trú ẩn gần nhất.
‪Có gì để nói với ông ấy chứ?
‪Xe tải 373, tài xế Hàn Tử Ngang.
‪Hãy tiến hành đi tới
trung tâm trú ẩn Tế Ninh 5.
‪Hoàn thành cấu hình bay của trạm vũ trụ.
‪Tất cả nhân sự vào trạng thái ngủ đông
để dự trữ năng lượng.
‪Tỷ lệ ngủ đông đạt 77,3%.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường,
‪xin khẩn trương về buồng ngủ đông.
‪Kích hoạt chế độ tiêu thụ thấp.
‪Tập hợp tất cả tài nguyên
để tiến hành nhiệm vụ giải cứu địa cầu.
‪Bắt đầu quét bề mặt
và hoàn thành phủ sóng kết nối.
‪Cái gì đây ạ?
‪Mã uỷ quyền liên lạc khẩn của bố Lưu Khải.
‪Nối trực tiếp đến trạm vũ trụ.
‪Xe tải 373.
‪Xin đi chậm và dừng lại.
‪Chờ hướng dẫn tiếp theo.
‪Xe tải 373, hãy ở yên đó và chờ hướng dẫn.
‪Này!
‪Xe tải 373.
‪Đây là mệnh lệnh khẩn.
‪Dừng lại ngay!
‪Xe tải 373.
‪Tôi thề,
‪cô gái hôm trước,
‪cô ấy hoàn toàn tự nguyện!
‪Im đi!
‪Họ không ở đây vì ta đâu.
‪Chúng tôi là đội cứu hộ, đơn vị CN171-11.
‪Được chỉ định đến
‪Động cơ Địa cầu Hàng Châu 01.
‪Theo Luật Lưu Lạc Địa Cầu,
‪Khoản 32, Điều 1.
‪Xe tải và đoàn của ông
‪đã được trưng dụng.
‪Để cứu tải hàng hóa,
‪tài xế đã tách khỏi xe tải
và lao xuống khe hở,
‪hy sinh thân mình.
‪Có gì bên trong thế?
‪Cái gì quan trọng đến thế?
‪Sếp! Kiện hàng đã được chất lại.
‪Các kỹ sư, kiểm tra Hỏa Thạch.
Châu Thiến, tổ chức lại đoàn vận chuyển.
‪- Rời đi nhanh nhất có thể!
- Đã rõ.
‪Hỏa Thạch?
‪Chẳng phải đó là thiết bị
bật Động cơ Địa cầu sao?
‪Không có Động cơ Địa cầu nào
‪tắt trong 30 năm qua.
‪Đây không phải nhiệm vụ giải cứu đơn giản.
‪Sẽ có nhiều người chết.
‪Sếp! Kiểm tra tự động Hỏa Thạch đã xong.
‪Không có vấn đề gì ạ.
‪Xin hãy hỗ trợ nhiệm vụ 1125.
‪Hãy giao Hỏa Thạch.
‪Khởi động lại Động cơ Địa cầu Hàng Châu.
‪Dọn đường.
‪Hãy cho đoàn có Hỏa Thạch qua trước.
‪Đại uý Vương từ đơn vị 171-11,
‪điểm đến là Nam Kinh.
‪Đừng chờ chúng tôi, di chuyển đi.
‪Đã rõ. Chúc anh may mắn.
‪Đơn vị 171-01,
‪bọn tôi đang vào khu vực Thượng Hải.
Báo cáo trạng thái đường.
‪THƯỢNG HẢI, HÀNG CHÂU
‪Dịch chuyển mảng kiến tạo bắt nguồn
từ Thượng Hải. Hãy cẩn thận.
‪Đã rõ.
‪Sếp! Nhìn kìa!
‪Nhà của chúng ta.
‪THƯỢNG HẢI
‪Đã xảy ra chuyện gì với nó vậy?
‪Lưu Tí, báo cáo các địa điểm 171.
‪Tín hiệu đội 06 bắt được
‪lần cuối ở Thương Châu.
‪Đội 09, 13, 15 có tín hiệu cuối ở Hoài An.
‪Số còn lại đã đến được Thượng Hải
‪và đang tới Hàng Châu.
‪- Sếp.
‪- Mọi người ra kiểm tra xem.
‪- Rõ.
‪- Tuân lệnh.
‪Lưu Tí, trinh sát.
‪Đội ta đang ở phía trước, cách tầm 80km.
‪Đi theo khe hở,
‪ta sẽ đến nơi trong vòng một giờ.
‪Nơi này không ổn định.
‪Hãy băng qua càng nhanh càng tốt.
‪- Chất lên. Đi thôi.
‪- Rõ.
‪Đội kỹ sư, hãy cảnh giác.
‪Đây là đơn vị 171-11.
‪Chúng tôi đã vào khu vực Thượng Hải.
‪Đội 11, hãy cảnh giác.
Đã nhận được tín hiệu cầu cứu.
‪- Kiểm tra môi trường xung quanh.
‪- Hiểu rồi.
‪Đội 01, trước mặt có
trạm tàu điện ngầm đã sập.
‪Hãy đi đường khác.
‪Rõ.
‪Đóa Đóa.
‪Đừng sợ.
‪Đây từng là nhà của ông.
‪Nhìn mấy tòa nhà cao tầng kìa,
‪nhiều người đã từng sống ở đó.
‪Thời đó,
‪không ai quan tâm đến Mặt Trời.
‪Mọi người để ý đến thứ gọi là tiền.
‪Ông không làm ra nhiều tiền lúc ấy,
‪nhưng ông vẫn hạnh phúc mỗi ngày.
‪Đặc biệt là mỗi khi về nhà,
‪ông ngửi thấy
‪mùi thức ăn bà cháu nấu từ xa.
‪Thực ra, bà ấy không biết nấu gì cả,
‪ngoài mì với hành lá.
‪Ông nói cho mà nghe,
‪mì hành của bà...
‪cực kỳ mặn luôn.
‪Nhưng lúc nào ông cũng húp hết,
‪vét sạch tô khi ăn.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Trung tá Makarov.
‪Hãy bật chế độ ngủ đông
càng nhanh càng tốt.
‪Đừng lo,
‪con trai anh sẽ được an toàn.
‪MOSS,
‪Lưu Khải đang ở đâu rồi?
‪XE TẢI CHỞ HÀNG BJ-373
‪THƯỢNG HẢI
‪Sao lại ở Thượng Hải?
‪Xe tải 373
‪được giao một nhiệm vụ giải cứu.
‪Đang đến Động cơ Địa cầu Hàng Châu 01.
‪Ai ra lệnh? Yêu cầu kết nối với anh ta.
‪Kết nối đến.
‪Đại úy Vương Lỗi,
‪đây là trạm vũ trụ.
‪Tôi là phi hành gia Lưu Bồi Cường.
‪Chào Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Tôi là chỉ huy đơn vị CN171-11.
‪Xin hãy đưa ra mệnh lệnh.
‪Đại úy Vương Lỗi,
‪theo quy trình,
‪hãy mau cho dân thường tái định cư
‪tại thành phố ngầm gần nhất.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường,
‪chúng ta có nhiệm vụ giải cứu khẩn.
Cảm ơn vì đã hiểu.
‪Tôi sẽ cho tái định cư
‪tại trung tâm trú ẩn Gia Hưng.
‪Xe tải có hệ thống vận hành đặc biệt.
‪Chúng ta sẽ cần tài xế Hàn Tử Ngang.
‪Hết.
‪Đại uý Vương Lỗi.
‪Đây là nhiệm vụ giải cứu nguy hiểm,
‪- hãy bảo vệ Hàn Tử Ngang.
‪- Con ở lại! Con lái được xe này.
‪Khi chúng ta tới Gia Hưng,
‪hãy để ông và mọi người xuống.
‪Cháu mà lái được gì.
‪Làm theo lệnh đi!
‪Đại úy Vương Lỗi, nó chỉ là trẻ con.
‪Nó không thể...
‪Bố có quyền gì mà quyết định thay con?
‪Cái chết của mẹ
‪là quyết định của bố.
‪- Lưu Khải, cháu nói cái gì vậy?
‪- Cháu nói sai à?
‪Sau khi con đi,
‪chỉ có một người bảo hộ
được cùng Lưu Khải xuống thành phố ngầm.
‪Cô ấy ốm nặng lắm rồi,
không thể cầm cự thêm nữa.
‪Từ chối chữa trị...
‪là cách duy nhất đảm bảo
cho bố và Lưu Khải
‪có thể sống sót.
‪Đủ rồi. Bố hiểu mà.
‪Làm như vậy đi.
‪Bố.
‪Con xin lỗi.
‪Cấp cứu!
‪Áp suất khí quyển giảm.
Không thể giữ độ cao.
‪Cứu hộ trên không đơn vị CN114-03,
hạ cánh ngay!
‪Cấp cứu!
‪MOSS, tình trạng Trái Đất thế nào?
‪Phát hiện đột biến trọng trường Sao Mộc.
‪Tất cả liên lạc bề mặt ở Thượng Hải
đã bị mất.
‪Cảnh báo!
‪Có vật đang đâm vào đằng sau!
‪MOSS,
‪báo cáo tình trạng bề mặt!
‪Do đột biến trọng trường Sao Mộc,
‪Trái Đất đang chịu dư chấn toàn cầu,
‪mảng kiến tạo đang đứt gãy
ở châu Á và Thái Bình Dương.
‪MẢNG CHÂU Á THÁI BÌNH DƯƠNG
‪ĐỨT GÃY
‪Cái kính.
‪Kính sẽ vỡ mất.
‪Ôi Chúa ơi!
‪Tôi sẽ chết ở đây ư?
‪Chết chóc là chuyện thường.
‪Tất cả các đơn vị! Đội mũ vào!
‪Anh làm gì thế?
‪Bỏ ra!
‪Ra chỗ khác!
‪Hai trăm mét ở trước!
‪Báo động đang sập!
‪Quay ngược hết tốc lực! Mau!
‪Mau lên!
‪Nhiễu loạn mạnh ở khí quyển Trái Đất.
‪Đánh giá tổn thất thảm họa toàn cầu
chấm dứt.
‪Chấm dứt đội hình bay dàn hàng.
‪Tải quy trình sơ tán.
‪Gì cơ? Sơ tán?
‪MOSS, kết nối tôi đến UEG.
‪Khí ngủ đông đang xả.
‪Quy trình sơ tán. Ngủ đông ngay lập tức.
‪MOSS, mở buồng!
‪Mở buồng đi, MOSS!
‪Thế này là đào ngũ đấy!
‪Cứu!
‪Tôi không muốn chết ở đây!
‪Cứu với!
‪Cứu!
‪Anh nói chết là chuyện thường cơ mà.
‪Cứu tôi với!
‪Sếp,
‪ta đã mất liên lạc với đơn vị khác.
‪Tôi không liên lạc được!
‪Đại Cương, chuyển Hỏa Thạch đây!
‪Chùy Tí, Nha Đầu, cứu mọi người.
‪Lưu Tí, tìm lối ra!
‪- Mọi người, bỏ xe đi!
‪- Vâng!
‪Đi!
‪Vào trong!
‪Nhanh lên! Vào trong, nhanh!
‪Cứu!
‪Có chuyện gì vậy?
‪Anh sao rồi?
‪- Bình tĩnh. Bọn tôi sẽ cứu anh ngay.
‪- Nhanh!
‪Bình thường.
‪Ông già, nhanh chân lên.
‪HỎA THẠCH
‪Sếp, Hỏa Thạch vẫn còn nguyên.
‪Khốn kiếp!
‪Vẫn còn giữ quả cầu chết tiệt đó à?
‪Trong số Hỏa Thạch dành cho Hàng Châu,
‪đây là cái cuối cùng.
‪Chúng ta đã mất hết các đơn vị.
‪Hỏa Thạch này là hy vọng cuối
‪của Hàng Châu.
‪Nói hay lắm,
‪thế còn hai đứa cháu của tôi?
‪Sếp, tòa nhà này trông còn nguyên vẹn.
‪Chúng ta có thể trèo lên từ trong.
‪Tốt.
‪Mang Hỏa Thạch ra đây ngay.
‪TẦNG 79
‪- Lưu Tí, tìm đường ra đi.
‪- Rõ.
‪Cương Tí, Châu Thiến. Cho Hỏa Thạch lên.
‪Khoan đã.
‪Người lên trước.
‪Cho
‪người lên trước.
‪Đừng phí thời gian nữa.
‪Cho cả hai lên cùng lúc đi!
‪Chậm lại.
‪Tôi mắc chứng sợ độ cao.
‪Sếp, tôi nhìn thấy một cái lỗ.
‪Không thể dùng mìn ở đây!
‪Tòa nhà sắp sập rồi.
‪Chùy Tí, Lưu Tí.
‪Ai cũng được! Tìm đường ra đi!
‪Nha Đầu, anh tiếp quản.
‪Hộ Khẩu! Ông ơi!
‪Nhanh lên!
‪Cương Tí, báo cáo vị trí Hỏa Thạch.
‪Tầng 50. Dưới Hàn Tử Ngang!
‪Đây rồi!
‪Ngay đây! Phần mỏng nhất!
‪Phần mỏng nhất à?
‪- Để anh lo đấy.
‪- Được.
‪Cái ròng rọc không chịu được.
‪Kéo Hỏa Thạch lên.
‪Ông ổn chứ, ông già?
‪Kệ ông! Mau lên đi!
‪Hộ Khẩu.
‪- Vương Lỗi! Kéo ông tôi lên!
‪- Mau leo lên.
‪Cương Tí. Vị trí của anh.
‪Hỏa Thạch đang ở tầng 75.
‪Nhanh!
‪Ông già!
‪Lên đây, ông già này!
‪Mọi người đi trước đi.
‪Vương Lỗi, tôi không trụ được nữa!
‪Ông già!
‪Bỏ tôi ra, nhóc.
‪Ông!
‪Cương Tí!
‪NHỊP TIM
‪Sếp.
‪Cương Tí chết rồi.
‪OXY: 7%
‪Đừng bàng hoàng nữa.
‪Hàn Tử Ngang chết rồi.
‪Đưa hai đứa ra khỏi đây.
‪Lưu Khải.
‪- Đóa Đóa, đi thôi.
‪- Lưu Khải.
‪Hộ Khẩu.
‪Cháu và Đóa Đóa
‪an toàn chứ?
‪Ông già.
‪Đi.
‪Ông đâu rồi, ông già?
‪Cháu sẽ đến đón ông.
‪Ông ơi.
‪- Cháu xin lỗi ông.
‪- Ông già...Ông già đâu?
‪Hộ Khẩu, cứu ông đi!
‪Lưu Khải, cứu ông đi!
‪Ông già, ông ở đâu vậy?
‪OXY: 1%
‪Ngày thứ 17 từ khi Trái Đất ngừng quay,
‪tôi đã cứu một đứa trẻ.
‪Cô bé được trao cho tôi nhờ nhiều bàn tay.
‪14 NĂM TRƯỚC
‪THƯỢNG HẢI
‪Tôi không biết bố mẹ cô bé là ai.
‪Mọi linh hồn dưới dòng nước...
‪đều là bố mẹ cô bé.
‪Tôi đặt tên nó là Hàn Đóa Đóa.
‪Đặt theo tên con gái tôi.
‪Ông ơi!
‪Cháu rất xin lỗi, ông già.
‪Các cháu à,
‪- đừng sợ.
‪- Lên đây mau!
‪Kể từ đó,
‪chúng ta là một gia đình.
‪Hộ Khẩu.
‪Là một người anh,
‪cháu phải chăm sóc em gái mình.
‪Ông già!
‪Hãy đưa Đóa Đóa về nhà.
‪- Ông ơi!
‪- Đóa Đóa.
‪- Nguy hiểm lắm.
‪- Lùi lại.
‪- Đóa Đóa.
‪Tại sao ông không cứu ông tôi?
‪Đây là định mệnh!
‪Bỏ anh trai tôi ra!
‪Đóa Đóa.
‪- Chùy Tí. Nha Đầu, đưa họ ra chỗ khác.
‪- Rõ.
‪- Đừng động vào con bé.
‪- Đóa Đóa, nguy hiểm lắm.
‪Đừng di chuyển nữa.
‪Cả hai sẽ chết cóng ở đây đó!
‪Tôi sẽ không đi với các người.
‪Tôi sẽ về nhà với anh trai mình.
‪Sếp, nếu hành quân tới Hàng Châu
‪với tốc độ tối đa
‪- thì phải mất ba giờ mới tới.
‪- Bỏ ra!
‪Xe tải mất rồi.
‪Tôi chẳng có ích gì nữa với các người.
‪Đưa đồ dự trữ và định vị cho họ!
‪Đi thôi!
‪- Đóa Đóa.
‪- Tới Hàng Châu!
‪Đóa Đóa, về nhà thôi.
‪Ông mất rồi.
‪Nhà của chúng ta ở đâu?
‪Cảnh báo. Thức dậy trái phép.
‪Chế độ ngủ đông bị gián đoạn.
‪Theo quy định dự phòng,
‪tiến hành thủ tục sửa lỗi thủ công.
‪Đang đánh thức nhân sự đơn vị H-7X01.
‪Trung tá Makarov.
‪Trung tá Hamdan.
‪Theo quy định dự phòng,
‪hãy sửa lỗi vô tình đánh thức.
‪Biến cố số H-71.
‪Theo quy định dự phòng,
‪hãy sửa lỗi vô tình đánh thức.
‪Biến cố số H-71.
‪Lưu Bồi Cường.
‪Anh làm gì vậy?
‪Trạm vũ trụ đi mất rồi!
‪Mọi liên lạc của Trái Đất sẽ bị tê liệt.
‪Người ở Trái Đất bị bỏ rơi.
‪Con trai tôi vẫn ở đấy!
‪Anh mất trí rồi sao? Vì con trai anh?
‪Chúng ta đang ở chế độ tiêu thụ thấp.
‪Anh sẽ bị giao nộp cho tòa án quân đội!
‪Chế độ tiêu thụ thấp là trò lừa đảo!
‪Anh tự xem đi.
‪GIỚI HẠN ROCHE
‪Có lẽ MOSS đang gặp sự cố.
‪Thế là đào ngũ!
‪Anh định làm gì?
‪Đến khoang điều khiển trung tâm.
Dừng trạm vũ trụ lại.
‪Tất cả những người vi phạm
‪xin hãy ngừng liên lạc với Trái Đất
ngay lập tức
‪và trở về khu vực ngủ đông.
‪Lưu, anh có chắc chúng ta phải đi qua
‪nút không khí này không?
‪Makarov, có lẽ anh không nên đi với tôi.
‪Anh sẽ không làm được nếu thiếu tôi.
‪Anh nghĩ anh biết bên ngoài rõ như tôi à?
‪Đừng quên, người Nga đã phát minh
‪trạm vũ trụ 100 năm trước.
‪Nút khí không được thiết kế để thoát ra.
‪Anh chắc việc này sẽ thành công chứ?
‪Tôi chắc.
‪Chả phải ta tính mang con mình
‪đi câu cá hồi ở hồ Baikal sao?
‪Tôi thà ăn lẩu ở Trùng Khánh còn hơn.
‪Khoang điều khiển trung tâm đang đến.
‪Phi hành gia Nga
‪là bất khả chiến bại trong vũ trụ!
‪- Nắm lấy tôi, Bồi Cường!
‪- Makarov!
‪Tôi không muốn chết!
‪Makarov!
‪Nhanh! Kéo nhanh lên!
‪Đi nào.
‪Tôi thà ngủ ở buồng ngủ đông.
‪Sao Mộc đã hút khí quyển Trái Đất.
‪Ôi trời ơi!
‪Ở đằng kia!
‪Tín hiệu cầu cứu đến từ đằng kia.
‪Máy bay của cứu hộ trên không cũng bị rơi.
‪Một xe tải còn nguyên vẹn.
‪Nó hẳn là nguồn phát ra tín hiệu cầu cứu.
‪Để tôi kiểm tra.
‪Hãy lên khoang để trú ẩn.
‪Tìm bất cứ thứ gì dùng được đi.
‪NHIÊN LIỆU CÒN: 100%
‪Giúp tôi với!
‪- Lưu Khải!
‪- Tôi không muốn!
‪Thôi nào! Tôi sẽ giết cô ta!
‪Lại đây, nhanh lên!
‪Này! Bình tĩnh lại!
‪Chúng ta là đội cứu hộ.
‪Không sao.
‪Bình tĩnh đi.
‪Nhiệm vụ của đội cứu hộ trên không
‪là khởi động lại Động cơ Ngẫu lực
‪dọc xích đạo.
‪Nhưng trọng lực Sao Mộc
‪đã làm mỏng khí quyển.
‪Máy bay không bay được.
‪Tôi không biết
‪bao nhiêu chiếc còn sống sót.
‪Cảm ơn.
‪Bình tĩnh lại.
‪Ăn xong rồi nói chuyện.
‪Đội Trung Quốc mà.
‪Sao lại có người ngoại quốc?
‪Ai là người ngoại quốc?
‪Bố tôi đến từ Bắc Kinh.
‪Tôi là người Trung Quốc...
‪thứ thiệt.
‪Xe tải này còn hoạt động.
‪Tin tốt đó.
‪Chúng ta có thể về nhà.
‪Anh bạn, anh có thể lái cái xe này không?
‪Ừ. Rồi sao?
‪Mọi người. Chúng ta phải nhanh lên.
‪Thời gian có hạn.
‪Tái thiết lập đường truyền dữ liệu
với đơn vị 0051.
‪Đối tượng nhiệm vụ,
Động cơ Ngẫu lực Sulawesi 03.
‪Hỏa Thạch được đem lên rồi.
‪Nhiệm vụ tiếp tục.
‪Tôi là chỉ huy đơn vị cứu hộ CN171-11.
‪Đội chúng tôi phải tái kích hoạt
Động cơ Địa cầu Hàng Châu 01.
‪Có ai nghe không?
‪Hãy trả lời!
‪Dung nham đã rò rỉ
vào thành phố ngầm Hàng Châu.
‪VƯƠNG LỖI
‪Có 350.000 người đang mắc kẹt.
‪Hỏa Thạch là niềm hy vọng duy nhất của họ.
‪Có ai nghe không?
‪- Tôi là chỉ huy...
‪- Không thể làm hết được.
‪Các động cơ dọc xích đạo quan trọng nhất.
‪Kể cả không nghỉ,
‪sẽ cần mười giờ để đến được đó.
‪Đội tôi đã tái kích hoạt
Động cơ Địa cầu Hàng Châu 01.
‪Có ai nghe không? Xin hãy trả lời!
‪Thật may các anh đã tới.
‪Hàn Tử Ngang. Tài xế có kinh nghiệm.
‪Chi nhánh Vận chuyển Bắc Kinh số 3
nhắc nhở.
‪Đường đi nhiều vô số.
‪An toàn là trên hết.
‪Lái xe lách luật,
‪người thân của bạn sẽ phải khóc.
‪Sếp,
‪thành phố ngầm Hàng Châu đã bị phá hủy.
‪ĐỘNG CƠ ĐỊA CẦU HÀNG CHÂU 01
‪Huỳnh Minh!
‪Bỏ túi pin ra.
‪Tội nghiệp.
‪Anh ta chết vì cóng.
‪Huỳnh Minh!
‪Kiểm tra tình trạng Hỏa Thạch,
‪tiếp tục di chuyển.
‪- Sếp!
‪- Sếp! Không còn mục tiêu!
‪- Cứ đi đi, nghe rõ không?
‪- Để làm gì chứ?
‪Hỏa Thạch là hy vọng
‪của 350.000 người ở Hàng Châu.
‪Nhưng giờ họ chết rồi.
‪Châu Thiến!
‪Không ai phải chết nữa!
‪Đúng thế, không ai chết nữa.
‪Nhưng Hàn Tử Ngang, Cương Tí, Huỳnh Minh!
‪Và tất cả những người trong đơn vị
‪đã chết vô ích.
‪Có 3,5 tỷ người sống trên Trái Đất.
‪Vợ con tôi! Tất cả đã chết vô ích!
‪Sếp.
‪Đây...
‪Anh bạn.
‪Hãy nghĩ kỹ.
‪Đây là cơ hội về nhà duy nhất.
‪Cái gì?
‪Không ai ép anh cả.
‪Anh có thể đổi với họ bất cứ lúc nào.
‪Tất cả thành viên
‪đơn vị cứu hộ CN171-11 chú ý.
‪Nhiệm vụ giải cứu đã thất bại.
‪Giải tán đơn vị ngay bây giờ.
‪Tất cả mọi người...
‪có thể trở về nhà.
‪Sếp, anh đi đâu vậy?
‪Có Hỏa Thạch trên xe.
‪Đơn vị cứu hộ CN171-11.
‪Hãy giúp chúng tôi
‪cứu Sulawesi.
‪Mọi người, nhiệm vụ của ta là
‪khởi động lại
‪Động cơ Ngẫu lực Sulawesi 03.
‪Chỉ có vài Hỏa Thạch có thể đến xích đạo.
‪Sự tồn tại của Trái Đất phụ thuộc vào ta.
‪Anh là ai? Anh từ đâu đến?
‪Lý Nhất Nhất.
‪Người theo dõi kỹ thuật khẩn của UEG.
‪Trẻ tuổi mà chức cao đấy.
‪Khi việc này kết thúc,
‪tôi sẽ tính sổ với anh
‪chuyện của ông tôi.
‪Đi về phía Nam. Chúng ta đến Sulawesi.
‪SULAWESI, HÀNG CHÂU
‪THÀNH PHỐ HÀNG CHÂU
‪Tất cả những người vi phạm
‪xin hãy ngừng liên lạc với Trái Đất
ngay lập tức
‪và trở về khu vực ngủ đông.
‪Này, tôi phải đính chính.
‪Sẽ mất hơn 2.500 năm
‪để hồ Baikal tan chảy.
‪Không sao.
‪Chúng ta có con,
‪và con của chúng sẽ có con.
‪Sẽ có một ngày
‪đá sẽ tan thành nước.
‪Còn 20 đến 30 mét nữa sẽ đến nút A3.
‪Nhìn kìa! Nút A1 đã nổ tung.
‪Có lẽ vài người khác
‪đã biết đến việc đào ngũ.
‪Và họ đang cố tìm đường
‪đến khoang điều khiển trung tâm.
‪Makarov, lại gần tôi.
‪Nhanh lên! Trèo nhanh!
‪Coi chừng.
‪Mẹ!
‪Mẹ ơi, con muốn về nhà!
‪Lưu Bồi Cường!
‪Còn một buồng nữa sẽ đến nút A3.
‪Nhảy nào.
‪Khoang điều khiển trung tâm đang đến.
‪Nhảy đi!
‪Phát hiện mối đe dọa.
‪Tiến hành biện pháp mạnh để đối phó.
‪Bám lấy tôi! Makarov!
‪Makarov!
‪Lưu!
‪Tôi tin lời anh.
‪Sẽ có một ngày,
‪đá tan thành nước.
‪Đó là khi ta đưa con mình
‪đi câu cá hồi.
‪MOSS! Thế là giết người đấy!
‪ĐÃ KHÓA
‪CHỈ CHO NGƯỜI DÙNG ĐƯỢC CẤP PHÉP
‪Cảnh báo. Nút không khí N-03 ngoại tuyến.
‪Xâm nhập trái phép.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Hành vi của anh
‪vi phạm Luật Lưu Lạc Địa Cầu.
‪Khoản 5, Điều 24.
‪Anh bị tước bỏ mọi quyền hành.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Hành vi của anh
‪vi phạm Luật Lưu Lạc Địa Cầu.
‪Khoản 5, Điều 24.
‪Anh bị tước bỏ...
‪KHẮC PHỤC THỦ CÔNG THẤT BẠI
‪Mọi hành động của trạm vũ trụ là hợp pháp,
‪và được trao quyền bởi UEG.
‪MOSS chưa bao giờ đào ngũ.
‪Nó chỉ trung thành
thực hiện chỉ thị hợp lệ.
‪MỸ, NGA, TRUNG QUỐC, ANH, PHÁP
‪KHO TIẾP TẾ MANILA K5, PHILIPPINES
‪Chúng ta sẽ sớm đi qua Vùng Hủy Diệt.
‪Một khi đã qua,
‪đó là phần đen tối của Trái Đất.
‪Đơn vị cứu hộ JP041-02
‪đã khởi động lại Động cơ Địa cầu Osaka 03.
‪Đây là đơn vị cứu hộ CN189-03.
‪Đã khởi động lại
Động cơ Địa cầu Khách Thập 01.
‪Đơn vị cứu hộ RU212 báo cáo.
‪Đã khởi động lại Động cơ Địa cầu Sochi 01.
‪NO013-01 báo cáo.
‪Đã khởi động lại Động cơ Địa cầu Turin 02.
‪Đơn vị cứu hộ HR011-08 báo cáo.
‪- Singapore 02...
- Có 90% Động cơ Ngẫu lực...
‪- ...chạy lại.
- ...đã kích hoạt lại.
‪Trừ Động cơ Sulawesi.
‪Chúng tôi sẽ nạp nhiên liệu
ở kho chứa phía trước.
‪Được.
‪Còn năm phút để nạp đầy.
‪KHO TIẾP TẾ SULAWESI A3, INDONESIA
‪Nó to thật đấy.
‪Cá voi à?
‪Có thể.
‪Tại sao nó lại ở đó?
‪Nó đã bơi xa như thế.
‪Hẳn là đang về nhà.
‪Về nhà?
‪Một khi nhiệm vụ hoàn thành,
‪cậu có thể đoàn tụ với bố.
‪Khi còn nhỏ,
‪ai đó đã nói với tôi rằng
‪ông ấy sẽ như là ngôi sao trên trời.
‪Ngẩng đầu lên, tôi sẽ thấy ông ấy.
‪Rồi tôi nhận ra chỉ là nói dối.
‪Ở Bắc Kinh,
‪không thể nhìn thấy sao.
‪Thực ra, trong trái tim tôi,
‪ngôi sao đó không còn tồn tại.
‪Ông tôi nói rằng
‪phải chăm sóc em gái,
‪đưa Đóa Đóa về nhà.
‪Tôi sẽ...
‪đưa Đóa Đóa về.
‪Động cơ Địa cầu đã khởi động lại.
‪Đây là cuộc giải cứu vất vả.
‪Các đội khác đã đi trước.
‪Đã thành công chưa?
‪Đây là những Động cơ Ngẫu lực cuối.
‪Tất cả đã được khởi động lại.
‪Chúng ta đã làm được.
‪Một khi các chỉ số bình thường lại,
‪chúng ta sẽ được về nhà.
‪GIỚI HẠN ROCHE
‪Khoảng cách với Sao Mộc vẫn đang giảm.
‪Chỉ có 0,42 giây
sau khi kích hoạt Quy trình Khẩn cấp số 3.
‪MOSS đã vạch ra
tất cả khả năng có thể xảy ra.
‪UEG đã được thông báo.
‪Nhưng vẫn chọn tiến hành
nhiệm vụ giải cứu này,
‪nhưng nhiệm vụ đã được xác định là vô ích.
‪Việc sơ tán trạm vũ trụ cho thấy
nhiệm vụ giải cứu bất thành.
‪Sau ba giờ,
‪Trái Đất sẽ vượt qua
giới hạn Roche của Sao Mộc
‪và bắt đầu quá trình phân rã hiển nhiên.
‪MOSS sẽ tường thuật toàn cầu.
‪Mười lăm.
‪Mười bốn.
‪Mười ba.
‪Mười hai.
‪Kế hoạch Lưu Lạc Địa Cầu thất bại.
‪Kế hoạch Điều hướng Địa Cầu
‪đổi tên thành kế hoạch Helios.
‪TRUY CẬP LIÊN LẠC
‪Đây là Trung tâm Điều khiển
Trạm vũ trụ Quốc tế.
‪Thực hiện đợt phát sóng cuối đến thế giới.
‪Trong vòng 36 giờ qua,
‪nhân loại đối mặt
với mối đe dọa lớn nhất đến sự tồn vong.
‪Hơn 1,5 triệu nhân viên cứu hộ
đã đấu tranh và hy sinh trên toàn cầu.
‪Kết quả là 71% Động cơ Phản lực
‪và 100% Động cơ Ngẫu lực
‪đã được tái kích hoạt hoàn toàn.
‪Không may,
‪trọng lực Sao Mộc
‪đã vượt quá sức của các động cơ cộng lại.
‪Trái Đất đã bỏ lỡ
‪cơ hội cuối cùng để thoát thân.
‪Để duy trì nền văn minh nhân loại,
‪MOSS sẽ bắt đầu kế hoạch Helios.
‪Có 300.000 phôi thai được bảo quản
‪trong Trung tâm Điều khiển
Trạm vũ trụ Quốc tế,
‪cùng với 100 triệu hạt cây trồng cơ bản,
‪bản đồ ADN của tất cả loài động thực vật
được biết đến,
‪và thư viện điện tử
của toàn bộ nền văn minh nhân loại.
‪Tất cả để đảm bảo việc hồi sinh thành công
trên một hành tinh mới.
‪Đừng cướp nữa!
‪Chết đến nơi rồi!
‪Mọi người là anh hùng của Trái Đất.
‪Chúng tôi sẽ luôn khắc ghi
‪để tưởng nhớ mọi người.
‪Chúng tôi sẽ ghi nhớ
‪nguyện vọng của mọi người
‪- và gửi đến nhà mới...
‪- Chết tiệt, đó...
‪- ...trong 2.500 năm nữa.
‪- Bỏ ra! Đưa đây!
‪- Mọi chuyện rồi sẽ kết thúc...
‪- Bố.
‪...sau bảy ngày
‪- khi Trái Đất va chạm với Sao Mộc.
‪- Mẹ.
‪- Hãy về nhà.
‪- Tiền đâu?
‪Hãy ôm bố mẹ mình.
‪Hôn vợ chồng và con cái.
‪Tụ họp cùng gia đình
‪để chào tạm biệt.
‪Xin chúc may mắn.
‪Kết thúc phát sóng.
‪Tạm biệt.
‪Hộ Khẩu, em muốn về nhà.
‪Bảy ngày gì chứ?
‪Trong vòng một ngày,
‪khí quyển sẽ bị hút hết.
‪Mọi người sẽ chết ngạt.
‪Bảy ngày gì chứ?
‪CN171-11,
‪các thành viên lên tàu đi.
‪Sẵn sàng sơ tán.
‪Khốn kiếp, Sao Mộc chết tiệt!
‪Khốn kiếp!
‪Hãy chuẩn bị, Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪MOSS sẽ giúp anh quay về
buồng ngủ đông dự phòng.
‪MOSS, tôi có quyền liên lạc khẩn cấp.
‪Mã 5711 6231 0501.
‪Cho tôi nói chuyện với con lần cuối.
‪Lưu Khải không có ở khu vực chỉ định.
‪Kết nối không khả dụng.
‪Hàn Tử Ngang không ở xe tải được chỉ định.
Kết nối không khả dụng.
‪Vương Lỗi không ở xe được chỉ định.
‪Kết nối không khả dụng.
‪Liên hệ của Xe tải 373 bị ngắt.
‪Lần chuyền tải cuối ở khu vực Thượng Hải.
‪Tôi không nhớ được mặt ông nữa, đồ khốn.
‪Sao Mộc đang ở ngay trước mặt tôi.
‪Khi nào ông quay trở lại?
‪Từ ngày kế hoạch Lưu Lạc Địa Cầu bắt đầu,
‪đã không thể quay đầu lại rồi.
‪Nhìn kìa!
‪Sao Mộc đó.
‪Hành tinh lớn nhất Hệ Mặt Trời.
‪Bố, có một con mắt trên Sao Mộc này.
‪Đó không phải là con mắt.
‪Đó là một cơn bão lớn trên Sao Mộc.
‪Sao Mộc
‪như một quả bóng bay khổng lồ,
‪bên trong có 90%...
‪Khí hidro!
‪Lý Nhất Nhất.
‪Kết hợp khí quyển Trái Đất và Sao Mộc
‪có dễ cháy không?
‪Tới giờ, Sao Mộc đã hút sạch
‪ít nhất 30 tỷ lít oxy.
‪Sóng xung kích khi cháy
‪sẽ vượt 1.000 Mach.
‪Lực tạo ra
‪đủ để đẩy Trái Đất ra xa.
‪Hỗn hợp oxy-hidro sẽ gây cháy
‪chỉ với một que diêm.
‪Bây giờ ta chỉ cần một que diêm.
‪Không, khoảng cách giữa hai hành tinh
‪là hơn 70.000km.
‪Ngay cả tên lửa đạn đạo xuyên lục địa
‪cũng không thể đi xa thế.
‪Lý Nhất Nhất.
‪Que diêm này thì sao?
‪Que diêm nào?
‪Tôi điều chỉnh được
‪hệ điều hành của động cơ
‪để phóng chùm tia mạnh hơn!
‪Vương Lỗi, sóng xung kích của Sao Mộc
‪có thể đẩy lùi Trái Đất khỏi nó.
‪Tôi đang nghe đây.
‪Đừng có hét.
‪Nào! Hãy đốt Sao Mộc đi!
‪Làm vậy là tự hy sinh.
‪Còn tốt hơn là chờ chết.
‪Có ai muốn từ bỏ không?
‪Quy trình sơ tán
theo kế hoạch Helios đã bắt đầu.
‪Tất cả đơn vị cứu hộ...
‪Tất cả đơn vị cứu hộ đang sơ tán.
‪Gọi Trung tâm Điều khiển
Trạm vũ trụ Quốc tế. Có nghe không?
‪Nhắc lại, gọi Trung tâm Điều khiển
‪Trạm vũ trụ Quốc tế.
‪Chúng ta có kế hoạch mới,
‪xin hãy trả lời.
‪Mọi đường liên lạc đã bị chặn.
‪Tất cả chú ý.
‪Chúng ta chỉ có 30 phút.
‪Nhiệm vụ có ba bước.
‪Bước một. Tắt động cơ
‪để giành quyền kiểm soát.
‪Có bảy vòi phun ở Động cơ Địa cầu.
‪Tôi sẽ tạm thời thắt động cơ
‪và hướng năng lượng đến một vòi
‪để tạo ra chùm plasma
‪bắn được đủ cao.
‪Có nhớ chương trình
‪12 Chimes of Spring‪ không?
‪Tôi viết nó đấy.
‪- Chúc mừng năm mới!
- Chúc mừng năm mới!
‪- Là anh...
‪- Chán, tôi biết.
‪Tôi sẽ dùng nó để chiếm hệ thống.
‪Và ta có quyền kiểm soát.
‪Bước hai. Khi đã chiếm hệ thống,
‪cơ chế mở khóa tự động không chạy.
‪Nên phải mở bằng tay.
‪Đại úy Vương, Ăng Ten,
‪Mặt Sẹo, Băng Cá Nhân.
‪- Tôi là...
‪- Gì cũng được.
‪Nhiệm vụ mở khóa phụ thuộc vào mọi người.
‪Bước cuối,
‪cho Hỏa Thạch vào buồng phản ứng,
‪đốt cháy Động cơ Địa cầu.
‪THỜI GIAN ĐỐT CHÁY
‪Phóng plasma 70.000km vào không gian
‪và đốt cháy Sao Mộc.
‪Sóng xung kích sẽ đi theo
‪dòng chảy khí quyển.
‪"Bùm"! Trái Đất bị đẩy ra. Nhặt hộ tôi đi.
‪Lưu Khải, anh đưa Hỏa Thạch
‪vào buồng phản ứng.
‪Quá trình cài đặt
‪về cơ bản là tự động.
‪Anh người Trung, anh đi với anh ấy đi.
‪Tại sao tôi lại liên quan?
‪Anh đùa à?
‪Cài đặt Hỏa Thạch đòi hỏi
‪ít nhất 13 tháng đào tạo.
‪Mời anh thay thế anh ấy.
‪Một khi nhiệm vụ hoàn thành,
‪tất cả về thành phố ngầm ngay lập tức.
‪Nhớ rằng, nó sẽ là một làn sóng cực kỳ...
‪cực kỳ,
‪cực kỳ khổng lồ.
‪Bước đi một mất một còn.
‪Phân công xong. Có câu hỏi nào không?
‪Tôi...
‪Xuất sắc.
‪Này.
‪Đây, trung tâm điều khiển đây.
‪TRẠM TIẾP TẾ S-A3
‪ĐỘNG CƠ PHỤ S-A3
‪Chú ý, tất cả đội cứu hộ đang sơ tán.
‪Tôi cần sự hỗ trợ.
‪Làm ơn hãy đi chậm và dừng lại.
‪Chúng tôi cần giúp đỡ.
‪ĐỘNG CƠ NGẪU LỰC SULAWESI 03
‪TRUNG TÂM CHỈ HUY
‪Có vẻ bây giờ
‪chúng ta tự thân một mình rồi.
‪Ôi, Newton vĩ đại.
‪Einstein giác ngộ.
‪Hawking thần thánh.
‪Và cả Phật A Di Đà.
‪Cương Tí phù hộ chúng tôi.
‪Anh học quy trình cài đặt này...
‪trong kỳ thực tập.
‪Đừng quên, anh trai em là thiên tài.
‪TRUNG TÂM ĐIỀU KHIỂN
‪MỞ KHÓA
‪Khoan. Bọn tôi đang làm nhiệm vụ khẩn.
‪Cần trợ giúp từ anh.
‪Khốn kiếp! Mù rồi hả?
‪Chẳng còn gì cả!
‪- Ta cần phải đi!
‪- Giúp bọn tôi.
‪Còn chờ gì nữa? Đi thôi!
‪Ở đây!
‪Đại úy Vương.
‪Chúng tôi trông cậy vào các anh.
‪Đừng lo. Châu Thiến, đưa Đóa Đóa lên trên
‪để gọi quân tiếp viện.
‪Vâng.
‪Đóa Đóa, đi thôi.
‪GIÁM SÁT CHỦ ĐỘNG
‪Động cơ Địa cầu đã bị ngắt.
‪Các anh. Tiến lên!
‪Nó hoàn toàn tự động! Anh mò mẫm gì thế?
‪Tại sao hướng dẫn lại dày
nếu nó tự động chứ?
‪Anh làm gì vậy?
‪Chết tiệt!
‪Tôi nên nghiên cứu nó.
‪Màu lõi dây không ngẫu nhiên.
‪Tất cả đều theo trình tự.
‪Nhưng mọi thứ xám xịt quá.
‪Cái này để phát cho xe tải.
‪Cái này để kết nối trên đó.
‪Nhấn để nói.
‪- Trên đó là gì?
‪- Trạm vũ trụ.
‪Đi nào. Tiếp tục.
‪Tải lên chương trình ‪12 Chimes of Spring‪.
‪ĐANG TẢI LÊN
‪CHƯƠNG TRÌNH ĐANG TẢI
‪ĐỘNG CƠ NGẪU LỰC SULAWESI 03
‪BUỒNG PHẢN ỨNG
‪MÔI TRƯỜNG BÊN NGOÀI
‪Chúng tôi là đội cứu hộ Trung Quốc
‪CN171-11.
‪Vị trí hiện tại,
Động cơ Ngẫu lực Sulawesi 03.
‪Chúng tôi đang làm nhiệm vụ cứu hộ cuối.
Cần trợ giúp.
‪- Sao họ vẫn cố thế?
‪- Chúng tôi cần trợ giúp.
‪Lãng phí thời gian. Đừng quan tâm.
‪Chúng tôi là đơn vị cứu hộ CN171-11.
‪Chúng ta có kế hoạch mới.
‪Gọi viện trợ!
‪Chúng tôi là đơn vị cứu hộ CN171-11.
‪- Tôi thèm súp miso.
‪- Bọn tôi còn một cuộc giải cứu cuối.
‪- Thật tốt nếu có một bát cơm.
‪- Chúng tôi cần trợ giúp.
‪Xong cái cuối rồi.
‪Làm gì tiếp theo?
‪Đợi chút.
‪Nó hoàn toàn tự động.
‪Bước tiếp theo là làm bằng tay.
‪Chương trình anh ta viết thiếu bộ gõ pin.
‪Anh gọi cái này...
‪là mã pin ư?
‪Không phản hồi từ các đội cứu hộ.
‪Không ai trả lời.
‪Lỗi 425 là gì?
‪Nó có nghĩa gì?
‪Lý Nhất Nhất!
‪Nó hoàn toàn tự động thế nào?
‪Tôi đưa hướng dẫn sử dụng chưa?
‪Để cho lỗi thế này mà.
‪- Lỗi 425 là gì?
‪- Tự đọc đi.
‪- Cảnh báo, vận hành trái phép...
‪- Lý Nhất Nhất, anh mới là vận rủi đó.
‪Tim. Đội mũ lên!
‪- Đợi tí.
‪- Quên đi!
‪Gì nữa?
‪Hoàn toàn tự động.
‪Nó nói hoàn toàn tự động.
‪Tại sao nó kẹt ở đây?
‪TRÁNH XA
‪Không chỉnh phần cứng làm sao hack!
‪Cho tôi qua!
‪Hộ Khẩu, anh đâu rồi?
‪Em không nhận được phản hồi.
‪Có đủ chỗ ở đằng sau.
‪Ở đằng trước thì được hơn đấy!
‪Anh có quá nhiều thời gian.
‪Cái cửa khốn kiếp này kẹt rồi.
‪Đây.
‪Lão Hà. Không có sơ đồ dự phòng
sao mà sửa?
‪Im! Để tôi tập trung!
‪Dây dẫn ở đây chưa ai đụng vào
‪vài thập kỷ rồi.
‪Sai một lần là đi luôn.
‪CON TRAI, LẠNH LẮM.
‪ĐỪNG QUÊN QUẦN LÓT DÀI. MẸ
‪Lý Nhất Nhất, mồi lửa đã sẵn sàng.
‪Không. Nó đang hiện
‪cài đặt chưa hoàn thiện.
‪Chắc là sắp xong rồi.
‪LỐI THOÁT HIỂM
‪Lưu Khải!
‪Lưu Khải! Anh điên à?
‪Thôi nói vớ vẩn đi.
‪Ra đây giúp tôi.
‪Cảnh báo. Điều tiết nhiệt độ giảm.
‪Quá tải.
‪Chỉ còn 30% năng lượng.
‪Hai người ổn chứ?
‪Băng Cá Nhân.
‪Đóa Đóa. Đi được không?
‪Một, hai, ba, bình tĩnh.
‪Lưu Khải.
‪Tìm ra vấn đề chưa?
‪Nó kẹt ở trong.
‪Lý Nhất Nhất.
‪Đi tiếp đi. Đi đi!
‪Đóa Đóa, kệ tôi đi!
‪Nhanh lên, di tản đến thành phố ngầm đi.
‪Cảnh báo! Quá nóng!
‪Năng lượng bộ giữ nhiệt thấp.
‪Lưu Khải! Anh sẽ bị ép chết!
‪Cứu với!
‪Có ai giúp chúng tôi không?
‪SULAWESI
‪KẾT NỐI
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Hãy làm theo chỉ dẫn của MOSS,
quay về buồng ngủ đông.
‪Chú Lưu Bồi Cường.
‪Là cháu Hàn Đóa Đóa đây ạ.
‪Chúng ta còn một tia hy vọng cuối.
‪Đóa Đóa. Cháu có sao không?
‪Lưu Khải ở đó chứ?
‪Bọn cháu ở đây hết.
‪Ở Động cơ Ngẫu lực Sulawesi 03.
‪Bọn cháu sẽ đốt cháy Sao Mộc
để đẩy Trái Đất ra xa.
‪Bọn cháu cần viện trợ.
‪Không may, bảy giờ trước,
‪kế hoạch này đã được đưa ra
bởi các nhà khoa học Israel.
‪Khả năng thành công là không.
‪Đừng lo, Đóa Đóa.
‪Chú sẽ liên lạc với UEG.
‪- Chi tiết kế hoạch đã được tải lên.
- Bật phiên dịch đồng bộ.
‪Đây là Chính phủ Liên hợp,
‪hãy nói rõ danh tính ngay
‪để xác nhận đường truyền.
‪Chính phủ Liên hợp, tôi là phi hành gia
‪người Trung Quốc Lưu Bồi Cường.
‪Hãy gửi lệnh toàn cầu ngay
‪triển khai cho
‪các đội cứu hộ cận Sulawesi tiếp viện.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Trong thời gian
Trái Đất va chạm với Sao Mộc,
‪yêu cầu nhân viên làm nhiệm vụ
không có khả năng thành công
‪trong khi bỏ qua cơ hội đoàn tụ
với người thân của họ
‪là một mệnh lệnh
‪không thể chấp nhận được.
‪Hôm nay,
‪là ngày đầu Tết Nguyên đán.
‪Là ngày của đoàn viên.
‪DỰ ÁN HELIOS
‪DÀNH CHO TOÀN NHÂN LOẠI
‪Là một người bố,
‪tôi không muốn đây là lần đoàn tụ cuối.
‪Tôi từ chối chấp thuận.
‪Không có gì là không thể mất.
‪Vì lợi ích con cái chúng ta,
‪tôi cầu xin các người.
‪Với tư cách Chính phủ Liên hợp,
‪chúng tôi không đồng ý yêu cầu này được.
‪Tuy nhiên,
‪với tư cách cá nhân,
‪tôi sẽ kết nối đơn vị cứu hộ
đến hệ thống phát sóng toàn cầu.
‪Còn lại
‪phụ thuộc vào mong muốn của mỗi người.
‪Tôi không hiểu, sao chuyện này lại xảy ra?
‪Ta không còn hy vọng để sống tiếp.
‪Ta không còn hy vọng để tồn tại.
‪- Tôi không ở lại đâu.
‪- Chúa ơi.
‪- Làm ơn giúp chúng tôi.
‪- Xin chào mọi người ở các đội cứu hộ.
‪Tên tôi là Hàn Đóa Đóa.
‪Tôi là một học sinh cấp ba.
‪Đội cứu hộ của chúng tôi
‪đang thực hiện nhiệm vụ cuối.
‪Bây giờ, tôi đang cực kỳ sợ hãi.
‪Chân tôi đang run rẩy.
‪Mọi người đang ra ngoài hết,
‪nhưng tôi không thể làm gì để giúp!
‪Hôm qua, cô giáo hỏi chúng tôi.
‪"Hy vọng là gì?"
‪Trước kia,
‪tôi chẳng bao giờ tin vào hy vọng.
‪Nhưng giờ thì có.
‪Tôi tin rằng ở thời đại này,
‪hy vọng quý giá như kim cương.
‪Hy vọng.
‪Hy vọng là con đường dẫn về nhà.
‪Hãy quay lại và cùng chiến đấu!
‪Đốt cháy Sao Mộc!
‪Cứu hành tinh của chúng ta!
‪Chúng tôi đang ở
‪Động cơ Ngẫu lực Sulawesi 03.
‪Dưới sự chỉ huy của Đại úy Vương Lỗi.
‪Đội cứu hộ Trung Quốc CN171-11.
‪Hàn Đóa Đóa.
‪Ngừng phát sóng.
‪Phát sóng toàn cầu đã kết thúc.
‪Tôi muốn về nhà...
‪gặp mẹ.
‪Khi Trái Đất bị phá hủy,
‪sẽ không còn ai để gặp nữa!
‪Chúng ta sẽ quay lại!
‪- Đi thôi!
‪- Đi nào!
‪Chúng ta không thể về nhà kịp
‪trong bảy ngày.
‪Vậy thì quay lại làm gì?
‪Xác định tọa độ.
‪Kênh liên lạc tần số 055 0311.
‪Kết nối mạng liên lạc phụ Sulawesi 03.
‪Phủ sóng toàn bộ tần số.
‪Chia sẻ kế hoạch chiếm động cơ.
‪Các đội cứu hộ, chỉnh hướng mục tiêu
‪của Động cơ Ngẫu lực 14
‪tới điểm hướng Sao Mộc.
‪Tim!
‪Kéo nhanh nữa đi!
‪Đang kéo đây!
‪Tôi không kéo được!
‪- Kéo tôi ra!
‪- Nặng quá!
‪Tim!
‪Chết tiệt.
‪Không đời nào!
‪Kéo nhanh hơn đi!
‪Không!
‪Lưu Khải! Kéo tôi lên!
‪Tôi không muốn chết!
‪HỎA THẠCH ĐÃ CHUYỂN ĐI
‪ĐIỂM HỎA SẴN SÀNG
‪Lão Hà!
‪Buồng phản ứng sẵn sàng rồi!
‪Anh xong chưa?
‪Sống chết là chuyện thường.
‪ĐIỂM HỎA SẴN SÀNG
‪CHƯƠNG TRÌNH ĐÃ TẢI
‪Lão Hà!
‪Làm được rồi!
‪Lão Hà?
‪Lưu Khải! Tim! Ra khỏi đó ngay!
‪Lưu Khải! Nhanh lên!
‪Đại úy Vương,
‪động cơ đã sẵn sàng đốt cháy.
‪Chúng ta chỉ còn 15 phút!
‪Đội cứu hộ Nhật Bản
‪CPL Sato Ryuichi, báo cáo!
‪Đội cứu hộ Nga PFC Ivan, báo cáo!
‪Trung sĩ Branden
‪từ đội cứu hộ Canada, báo cáo!
‪Đội cứu hộ Trung Quốc, Lí Kế Khoa,
‪báo cáo!
‪Nhanh lên!
‪Mọi người, nghe lệnh tôi!
‪Một, hai, đẩy!
‪MỌI THỨ ĐÚNG VỊ TRÍ
‪Đại úy Vương,
‪ở yên đó!
‪Lưu Khải! Sẵn sàng đốt!
‪Ra ngoài!
‪Cửa! Mở ra cho tôi!
‪Mở ra!
‪Câm miệng!
‪Câm miệng và nhanh lên!
‪Nhanh lên!
‪Mẹ ơi, con muốn về nhà!
‪Lý Nhất Nhất!
‪- Đốt đi!
‪- Đây!
‪ĐANG TÍNH
‪KHOẢNG CÁCH ĐẾN VÙNG NỔ
‪Còn 8.000km.
‪Còn 7.000km.
‪Còn 6.000km.
‪Đạt khoảng cách nổ rồi!
‪Đạt tới độ cao tối đa.
‪Vẫn còn thiếu 5.000km.
‪Gì cơ? Lý Nhất Nhất!
‪Nghĩ gì đó đi!
‪Động cơ Sulawesi 03.
‪Động cơ Singapore 01.
‪Động cơ Jakarta 04.
‪Cả ba chùm plasma
đều không thể đạt khoảng cách phát nổ.
‪Mọi người! Từ từ đã!
‪Chúng tôi không giữ được lâu nữa.
‪NHIÊN LIỆU CÒN: 300.014,9 TẤN
‪SỨC CHỨA: 98,62%
‪Có cách khác.
‪Lưu Khải! Vương Lỗi! Vẫn còn cơ hội!
‪Từ từ đã!
‪Chính phủ Liên hợp. Trung tâm Điều khiển
‪có 300.000 tấn nhiên liệu.
‪Yêu cầu lao vào chùm plasma.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Mục đích kế hoạch Lưu Lạc Địa Cầu
là tối đa hóa sự tồn tại của nhân loại.
‪Kế hoạch Helios đảm bảo
sự tiếp diễn nền văn minh nhân loại.
‪Cần thêm thời gian bàn bạc.
‪Hết thời gian rồi!
‪Nền văn minh thiếu sự sống
‪là vô dụng.
‪LIÊN LẠC THẤT BẠI
‪CHƯƠNG TRÌNH CHẤM DỨT
‪Là hệ điều hành cho kế hoạch Helios,
‪MOSS không cho phép hành vi
‪hy sinh Trung tâm Điều khiển.
‪HỆ THỐNG DẬP LỬA BỊ NGẮT
‪Biết vì sao cồn bị cấm ở ngoài không gian
‪thời Gagarin không?
‪Chúc mừng năm mới!
‪Lỗi dữ liệu! Nút lõi không khả dụng.
‪CHUYỂN QUA ĐIỀU KHIỂN THỦ CÔNG
‪Thật vô lý
‪khi mong con người biết suy nghĩ.
‪LƯU BỒI CƯỜNG
‪Về nhà.
‪Tái kết nối với UEG.
‪Trung tá Lưu Bồi Cường.
‪Đây là Chính phủ Liên hợp.
‪Chúng tôi quyết định
‪chọn niềm hy vọng.
‪Bất kể kết quả ra sao
‪với lịch sử nhân loại.
‪Chúng ta nên trân trọng chấp nhận nó.
‪Chúc anh may mắn.
‪Chúc Trái Đất may mắn.
‪Trái Đất...
‪sẽ sống sót.
‪Tách buồng ngủ đông. Chờ va chạm!
‪Kích hoạt thủ tục sơ tán
cho các buồng ngủ đông.
‪Chính phủ Liên hợp.
‪Thông báo nhân sự trên bề mặt
‪tìm nơi ẩn náu khẩn cấp.
‪Lên mức ba.
‪Đội cứu hộ Trung Quốc CN171-11.
‪Đây là trạm vũ trụ.
‪Tôi là Lưu Bồi Cường.
‪Trạm vũ trụ có 300.000 tấn nhiên liệu.
‪Bán kính phát nổ sẽ hơn 5.000km.
‪Đốt trạm vũ trụ
‪sẽ làm cháy Sao Mộc.
‪Lưu Bồi Cường! Bố làm gì vậy?
‪Vương Lỗi!
‪Buông ra ngay!
‪Đại úy Vương Lỗi,
‪Đừng bỏ cuộc.
‪Câm miệng, Lưu Bồi Cường!
‪- Đây là lệnh!
‪- Rõ.
‪Vương Lỗi! Tên khốn!
‪- Lưu Khải.
‪- Lý Nhất Nhất!
‪Tắt Động cơ Địa cầu ngay!
‪- Lưu Khải.
‪- Im đi!
‪Con trai!
‪Im đi.
‪Con trai à.
‪Bố xin lỗi.
‪Bố lại đi làm nhiệm vụ đây.
‪Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất
‪trong cuộc đời bố.
‪Bố đã nói rằng
‪khi con thấy Sao Mộc,
‪bố sẽ quay về.
‪Bố nói dối.
‪Khi bố đi, con mới bốn tuổi.
‪Bây giờ,
‪con đã trưởng thành rồi.
‪Bố đã từng nói với con...
‪bố sẽ ở trên bầu trời.
‪Chỉ cần ngẩng đầu lên,
‪con sẽ thấy bố.
‪Lần này,
‪bố hứa con sẽ thấy bố.
‪Thôi mà.
‪Con trai à.
‪Ba,
‪hai,
‪một.
‪Bố.
‪Sao Mộc.
‪Sao Mộc đã bị đốt cháy.
‪Sóng xung kích sẽ tới Trái Đất
‪trong bảy phút 13 giây!
‪Sự tồn vong của Trái Đất
nằm ở sự kiện này!
‪Hộ Khẩu.
‪Sơ tán mọi người tới thành phố ngầm!
‪Anh đâu rồi, Hộ Khẩu?
‪Lưu Khải!
‪Lưu Khải! Quay lại đi!
‪Đóa Đóa cần anh!
‪Đường này. Nhanh lên.
‪Nhanh lên. Đi vào!
‪Lý Nhất Nhất. Nhanh lên!
‪Mau về đi, Hộ Khẩu!
‪Em đợi anh ở thang máy dự phòng.
‪Châu Thiến chảy máu nhiều quá.
‪Sơ tán ngay! Tôi sẽ tới thang máy dự phòng
‪đón mọi người!
‪Còn năm phút!
‪Xuống ngay! Đây là mệnh lệnh!
‪Rõ!
‪SẴN SÀNG XUỐNG
‪Đóa Đóa! Cẩn thận!
‪- Sếp!
‪Đóa Đóa!
‪Cô ấy đây!
‪- Đóa Đóa.
‪- Đưa Đóa Đóa ra khỏi đây!
‪Tôi không giữ được nữa.
‪Thang máy dự phòng sập rồi.
‪Lý Nhất Nhất, còn đường khác không?
‪Vương Lỗi.
‪Lý Nhất Nhất!
‪Mau nghĩ ra gì đó đi!
‪Động cơ Địa cầu!
‪Thử nấp dưới Động cơ Địa cầu!
‪Nếu lực Động cơ Địa cầu
chống được lực xung kích,
‪mọi người còn hy vọng!
‪Lưu Khải!
‪Tôi không ra được.
‪Đi ngay đi!
‪Lưu Khải!
‪Đi đi!
‪Mau!
‪Thành viên đội cứu hộ CN171-11.
‪Chú ý.
‪Đây là
‪mệnh lệnh.
‪Hãy tiếp tục sống.
‪NHỊP TIM
‪Sếp!
‪THỜI GIAN SÓNG XUNG KÍCH VA CHẠM
‪Lưu Khải! Đóa Đóa!
‪Xe tải.
‪Xe tải đang rơi xuống!
Sync by adm820@gmail.com
https://www.facebook.com/adm820
‪GIỚI HẠN ROCHE 0,31
‪GIỚI HẠN ROCHE 0,33
‪Chúng ta
‪làm được rồi!
‪Cảnh báo. Nhiệt độ thấp.
‪Cảnh báo. Kiểm tra mũ bảo hiểm bị hở.
‪Lưu Khải.
‪Cứu.
‪Tim! Xuống đây!
‪Đây!
‪- Cứu với!
‪- Tới ngay!
‪Trái Đất...
‪sống sót rồi.
‪Mặt Trời
‪ở nhánh Orion của Dải Ngân hà.
‪3 NĂM SAU
‪Trọng lượng của nó chiếm 99,68%
Hệ Mặt Trời.
‪THÀNH PHỐ NGẦM BẮC KINH SỐ 3
‪Hiện giờ, lõi Mặt Trời
đang nhanh chóng lão hóa
‪- và phình to.
‪- Nhìn ở kia xem!
‪- Ai?
‪- Trái Đất sẽ bị nuốt chửng.
‪Để sống sót,
nhân loại có một kế hoạch đột phá
‪đưa toàn bộ hành tinh
‪tới nhà mới cách 4,2 năm ánh sáng.
‪Tôi nhớ anh quá!
‪- Chào Khải!
‪- Chào.
‪- Chúng tôi muốn thấy lại ánh sáng!
‪- Dự án có năm bước.
‪Bước một. Con người dốc hết tài nguyên
‪xây dựng 10.000 động cơ đẩy Trái Đất,
gọi là Động cơ Địa cầu.
‪Cùng với 10.000 thành phố ngầm
để bảo vệ mạng sống.
‪- Chạy đi đâu đấy?
‪- Tôi có chạy đâu...
‪Đứng yên đó!
‪Bước hai. Kích hoạt Động cơ Ngẫu lực
quanh xích đạo
‪để dừng vòng quay Trái Đất.
‪Khi Trái Đất không quay
‪sẽ tạo ra sóng thần khổng lồ
quét qua hành tinh.
‪Diệt trừ một nửa dân số thế giới.
‪Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!
‪Nếu không có tai nạn...
‪- Bước ba. Trái Đất...
‪- ...trong ba giờ...
‪...sẽ sử dụng trọng lực Mặt Trời
và Sao Mộc cho đợt tăng tốc cuối.
‪Bước vào
‪hành trình lưu lạc.
‪Em gái anh có đi cùng không?
‪LƯU KHẢI
‪Chết đi!
‪Sau bao nhiêu năm,
‪vẫn là câu đó à?
‪Bước bốn.
‪Khi Trái Đất rời Hệ Mặt Trời,
Động cơ Địa cầu sẽ chạy mức tối đa,
‪dành 500 năm tăng tốc
đến 0,5% tốc độ ánh sáng.
‪Rồi trượt trong 1.300 năm.
‪Sau đó, quay ngược hướng Động cơ Địa cầu
‪dành thêm 700 năm
‪để giảm tốc.
‪Lưu Hộ Khẩu!
‪Anh đã ở đâu vậy?
‪Sao Lý Nhất Nhất cũng ở đây?
‪Bước năm.
‪Trái Đất cập bến hệ sao mục tiêu.
‪Đến ngôi nhà mới.
‪Trở thành hành tinh mới trong hệ sao đó.
‪Đừng hòng gọi anh là Hộ Khẩu.
‪Ý tứ của em đâu hết rồi?
‪Gọi là "anh hai".
‪Lưu Khải.
‪Tay lái ít thâm niên.
‪Chi nhánh Vận chuyển Bắc Kinh số 3
nhắc nhở.
‪Đường đi nhiều vô số.
‪An toàn là trên hết.
‪Lái xe lách luật,
‪người thân của bạn sẽ phải khóc.
‪- Vi phạm luật lái xe. Trừ ba điểm.
- Anh lái được không? Lưu Hộ Khẩu!
‪Lý Nhất Nhất!
Anh chặn tầm nhìn của tôi với cái túi đó!
‪Lỗi của tôi à?
‪Sao tôi chặn được tầm nhìn của anh
khi đang ngồi sau chứ?
‪Dự án này kéo dài 100 thế hệ.
‪- Cẩn thận, có ai ở kia.
- Chết tiệt, chuyện gì vậy?
‪Chúng ta không biết Mặt Trời mới
cách 4,2 năm ánh sáng
‪sẽ mang lại gì cho nhà mới của chúng ta.
‪Nhưng từ giờ,
sự dũng cảm và kiên trì của nhân loại
‪sẽ khắc lên cùng những vì sao.
‪Hành trình dai dẳng
của hy vọng lẫn tuyệt vọng
‪sẽ kéo dài 2.500 năm qua vũ trụ.
‪Còn được biết đến là
‪kế hoạch Lưu Lạc Địa Cầu.
‪DỰA TRÊN TIỂU THUYẾT CỦA LƯU TỪ HÂN